//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@草根朴尔曼:跟食品安全一样，违法和违约成本太低。而政府通常也是和稀泥或镇压维权者。 //@逸盫主人vB9:买期房越来越不靠谱！
//@南海区食品药品监督管理局:#南海区2014年食品安全展在线访谈#（续二）在这个试点的基础上，今年，政府已加大投入，每镇将配备不少于一辆快速检测车，目的是针对农产品来源广、销量大、销售快的特点，利用检测车快速筛查，加大抽检力度和速度，让市民更放心。
#葡国软木之旅# 最新研发软木塞，食品安全级别色素，安全不褪色，你，怎么看？
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
#臭豆腐真相#中国食品安全堪忧，我们吃的面包，有的都是那些发霉的面包，重新回收再加工成面包。我们吃的饼干，蛋糕也是有发霉，回收重新加工的。很多人纵容商家生产不良食品和政府监督不利导致现在这样 http://t.cn/RPSE9gi
舌尖上的中国菜，是中国人吃不完的菜，杜绝洋垃圾食品，中国政府应对食品安全加大查除力度 舌尖上的中国菜，是中国人吃不完的菜，杜绝洋垃圾食品，中国政府应对食品安全加大查除力度
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
//@翁涛v:一个不能保证食品安全的政府是可耻的！
//@重庆小动物保护协会:农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
//@媒体哥: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
【首届中国现代食品产业发展战略峰会在山东临沂举行】由中国食品工业协会、山东省人民政府支持，中国食品安全报社和山东临沂市政府联合主办的首届中国现代食品产业发展战略峰会在山东临沂隆重举行，会议由中国食品工... http://t.cn/8kap3rA
【分析：高温环境，超市怎么才能守住食品安全？】http://t.cn/RvI34U7天气日渐炎热，高温高湿的环境为细菌、霉菌、病毒的滋生繁衍创造了条件，也给食品安全带来了隐患。作为食品供应链上的重要环节，超市如何保证所售食品的新鲜和卫生?有哪些好的方法？@第一商业网黄华军 @第一商业网何伟东
回复@寒风中靓影: 祝小妹岁月静安，美丽怡然！ //@寒风中靓影:谢谢 姐姐，同祝夏安！//@千瓣莲花2013: 靓影你好，大家晚上好！夏日饮食起居要多注意，特别是生冷饮食卫生和食品安全。 //@寒风中靓影:好友们，炎炎
食品安全，说到做不到！
//@陕西身边事: #卖面皮需培训发证#【系误读】针对卖面皮要考证书一说，@中国青年报 采访了陕西省人社厅，相关负责人解释称，这是误读，这个证不是从业资格证。任何人，只要他符合食品安全法、商标法和有相关工商营业执照，都可以开店卖面皮。哪一家面皮做的好，政府会颁发相应的等级证书以示奖励。
吃狗肉和吃猪肉有什么区别？//@时尚时事品牌-张辛可:针对玉林狗肉节，有法律专家指出是群体性违法行为！专家联名致函广西政府：聚众吃狗肉不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。本人认为，更有害于道德和文明建设！
满嘴跑火车 //@喷嚏网铂程://@财经网: 【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。
这问题并不是卧底发现才有的，这是个回收返卖的食品！现在的亡羊补牢是没有任何意义的，吃进去的能吐出来？？这次老外高官来中国发布会做道歉有意义？中国的监管部门也要学学美国政府的强势方法，只要你在中国贩卖危害国民安全的食品，我政府先要革你企业的命！先把这5位国外的高官包董事长限制出境！
小心有毒//@央视新闻:#织纹螺中毒#【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】早在2012年7月，卫生部即发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现食品生产经营单位采购、加工和销售织纹螺的，请及时向当地食品安全监管部门举报。
叹息… //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
方舟子怎么看//@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
现在商家还有良心么？只知道自己赚钱考虑过消费者的安全么？要说国家政府就应该在消费这一块法律打击再严格一点！尤其是食品安全！你罚他个几年牢刑，百八十万哪个敢作假？！
【莱芜市食品安全宣传周启动仪式】近日，莱芜食品安全宣传周启动仪式在市政府广场隆重举行，参加启动仪式的有市人大等市领导、莱城区人大等区领导及市区两级食品生产企业等生产企业代表共计300余人。
跟大伙说一下：如果您遇到有危害食品安全方面的情况，可以拨打12315、81890000进行举报，ACC地告诉大家，举报满足相关条件，还有政府奖励哦（嘘，别说是我告诉你们的）
可不可以这么管制，卫生，工商管理部门从买卖登记和食品安全上尽责？我想会减少很多买卖…//@中国新闻网:【玉林狗肉节万只狗在劫难逃】动物权益保护组织曾指出，每年，有10000多条狗在“狗肉节”被屠杀，许多甚至是被活活电死、烫死或者剥皮的。当地官员表示，政府和民间从没组织过"狗肉节"，吃狗肉
食品安全不应该是政府的职责么
#我有话说#【食品安全的罪与罚】 为什么？问的好  不过问错人了 要去问政府  公务员们忙着干什么 http://t.cn/RPieB3x
食品安全状况令人堪忧，为什么在中国解决不好这个问题呢？都喊了这么多年了，还是要等到媒体曝光，才有政府介入
//@re_dox: fda说的很清楚，转基因是作为ingredients（添加剂），而这些贩子在中国推销的是转基因主粮。//@曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。防腐剂作为食品吃是安全的吗？ //@孙恺钜: 美国政府让美国人把转基因当
//@天公堂V1://@望望_30179: 进百姓嘴的，畜生们可以受贿不查！进百姓眼的如电影，电视，报纸，网络，它们是层层审查，说它们是畜生真便宜它们妈了！//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
【新西兰政府公布浓缩乳清蛋白事件调查报告|新西兰|乳制品|乳清_新浪财经_新浪网】新西兰政府11日发布对浓缩乳清蛋白污染事件的第一阶段调查报告，在肯定新西兰在食品生产和安全领域的全球领先地位的同时，指... http://t.cn/8kJSAoX
//@新京报评论:【上海福喜食品公司今年曾获嘉定区表彰】就在今年，嘉定区政府公开信息显示，上海福喜食品公司还获得了嘉定区的表彰，被评为“嘉定新城（马路镇）食品安全生产先进单位（A级）”。（新民网）
【名家观点】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生提示：①不认识的野菜不采、不吃。②垃圾地上、路边的野菜不要采。③做好前处理。一些野菜有微毒，需要经过煮、浸泡才能去毒，一定要认真处理好后再吃。④不宜多吃。
领导喝30元一瓶的“觅仙泉”是为了领导们的身体健康，在食品安全问题如此突出的当下，保护好我国国家竞争的核心资源——党和政府的高级领导人是十分迫切和必要的，对于领导喝安全的“泉水”与用日历纸写发言稿这是风马牛不相及的两回事，请同志们不要过多的联想。
食品安全老是靠媒体指哪，政府职能部门打哪！那还要我们的食品安监，工商干嘛？媒体幸苦了，你把公务员的活全干了！
【关于中国绿公司百强评选|绿公司百强|绿公司|可持续发展_新浪财经_新浪网】一、中国绿公司百强项目介绍通过商业模式解决社会问题已经成为一个时代课题。无论是气候变化、能源危机、环境污染、食品安全，还是贫... http://t.cn/8FYu2kt
只有把补贴真正落到农户的手里，才能有所改善一些，现在很多政府铺贴的钱都落到了资本家手里@人民网//@中品传媒CBCM: 的确如此，农民很苦 //@合效策划韩亮:农作物价格太便宜，只有追求产量，农民日子才能稍微好一点。但产品与质量矛盾，所以过量食用化肥农药，食品才不安全。如
每当发生公共安全事故或食品质量事故.政府相关部门都会表态要严格执法、决不允许此类事故再次发生。但是此事故一再发生.而且没完没了，政府毫无公信力，民众很悲具。@央视新闻@唐师曾@头条新闻
//@天_猫_优_选:中国人的思维逻辑还停留在专制社会时代，呵呵。这是麦当劳的供应商出的问题！保证原材料安全是政府的责任还是麦当劳的责任？出事供应商的食品卫生许可证、食品流通许可证、食品生产许可证怎么来的？麦当劳发的还是政府发的？一有事就指责麦当劳，要政府干嘛的？你的税纳给麦当劳还是纳
【膨化食品拟“禁铝” 武汉众多家长不识铝添加剂】卫生部之前发布了《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》，其中拟撤销膨化食品中12种含铝食品添加剂的使用规定。这条规定，有多少家长知道并在意呢？记者在3月18日在几家超市里走访发现，对在售的含铝添加剂的膨化食品，武汉很多家长照买不误。
//@内乡片警赵sir会客厅:说好的食品安全呢？
然后最右一总结“体制问题”//@浩骞:右边，去你大爷的~//@胡释之: “悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就不能卖的社会，会是一个骗子盛行的社会。
//@财经网:【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
发表了博文 《网上现《舌尖2》恶搞视频 引发食品安全焦虑》 - “当黎明的曙光唤醒城市的酣眠，上班族匆匆涌上街头，用口味各异的餐食，填补着肠胃的空虚，中国人久经考验的身体，便开始了一整天化学实验的历 http://t.cn/RP7qmtT
被打成猪头了？ //@新浪四川:【官方回应：涉事食药监局副局长已停职调查】宜宾江安县人民政府新闻办公室官方微博@宜宾发布 表示：江安县委对县食品药品监督局副局长余华作出停职处理，接受调查的决定，一经核实，将严肃处理。
【中国妈妈为何喜欢国外奶粉？|婴幼儿奶粉|海外淘宝|三聚氰胺_新浪财经_新浪网】文/新浪财经专栏作家于剑 三聚氰胺事件以及随后的多起食品安全问题，直接打击了国内消费者的信心。尽管中央政府近年来出台了一... http://t.cn/RvtvcZ6
食品安全问题频发，根本原因是制度，政府监管和社会诚信出了问题。才成为野火烧不尽，春风吹又生。
 @人民网@陈一文 应该有国家层面权威发布我国有关转基因的现状及政策。以免各执一词！以訛传訛！为什么关系国计民生，食品安全且纷争不断的转基因问题从來不见有国家层面的权威发布！如此模棱两可之态度将对我国国民经济特别是农业经济造成致命的打击和伤害！呯吁中央决策层及早拿出对应措施和方案！
回复@站在屋顶的小人物七世:太坏//@站在屋顶的小人物七世:这些生蛋的案例，都赤裸裸的告诉了国民这个政府的腐败和肮脏！！@新华网@央视网@央视新闻//@徐昕: //@吴恒也: 巧合的是，就在媒体报道三鹿三聚氰胺事件主要责任人田文华减刑的当天，新的三聚氰胺的食品安全事故再次被曝光。
【太原帮扶基层提升疾控能力】近日，山西省太原市卫生局印发《太原市疾控系统帮扶行动计划实施方案》。该市将利用3年时间，提升县级疾控中心传染病、地方病、慢性非传染性疾病、突发公共卫生事件、食品安全事件等监测检测、预警预报、调查处置等方面的能力，以及基层医疗卫生机构的疾病防控能力。
#食品安全#在提倡新生态生活的今天，炜缘农业秉承“安全、健康、自然”的理念，致力成为人与自然和谐关系”的促进者,公司遵循“从田间到餐桌”全过程透明的产品品质追溯体系，为大家提供"安全、优质"的农产品，＂关注每一餐，幸福每一天”，炜缘农庄将与您携手共创好的未来！
//@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
#虎门动态#昨天，市食安委督查小组对虎门上半年食品安全工作进行督查。督查小组选取虎门中学、新渔村市场及南方特种水产研究所三个地方进行检查，重点查看学校周边食品安全整治情况、猪肉及其制品的整治情况、农产品质量安全情况。检查结束后，唐明生副镇长对虎门上半年食品安全工作情况进行汇报。
【毕博成功为北京奥运会提供食品安全解决方案_产经动态_新浪财经_新浪网】毕博成功为北京奥运会提供食品安全解决方案 http://t.cn/aCINIe
用全新的姿势…… 完毕 //@伊谢尔伦的风:简直洗出新境界…… //@撸猫侠hiroober:看了那么多条洗哪边地都有的但这条太……惊艳了…/@胡释之: “悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就
《转基因食品安全定论说法可信度不高》 - 蒋高明 http://t.cn/zYYEl0a 2月27日科技日报发表《转基 http://t.cn/zYYEl0S
//@媒体哥: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
这新华社都是啥水平的评论员呀，真让人莫名其妙。1、法无禁止也应三思，这是和稀泥，法律是调整社会关系最终准则，法无禁止即合法，即受到保护。2、在个人权利界限、政府责任、公共食品安全等问题上，这是偷换概念了，该不该吃是一个概念，符合不符合食品安全是另一个概念，不能混杂。
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
请给方舟子机会//@Nature期刊中文摘要:其实很简单，政府投入一个亿把一些转基因食品彻底做安全检测，招聘两千名类方舟子者志愿者，每天吃转基因，一年之后检查身体变化，老鼠实验都不用做了，还可以发一篇Nature
诞生了全世界最早的环境保护与食品安全研究机构——THE CREEN-IHOME INTERNATIONAL RIS，它的创办人正是Jason Evan博士。 今天，THE CREEN-IHOME SHOP传承Jason Evan博士创办THE CREEN-IHOME INTERNATIONAL RIS的精神和使命，重新开启新的征程······
//@渗渗泉的微博: 支持！严管食品安全是利于民生与社会的大事。希望从国家角度保护并开发相对安全的清真餐饮与食品。
2/2食品安全是大问题，特别是红白喜事等大量人口聚集的食品安全问题是相当糟糕的，一旦出现问题就会出现集体食物中毒事件！政府有关部门需要对上述场合起到食品卫生监督和引导的作用！此次事件本人父母及许多亲戚好友均躺着中枪，全部入院治疗！！检查均为严重食物中毒！
//@康源大地:他们的常规产品就不便宜，高出的那3、4成就是比常规产品高的生产成本，利润率差不多。另外，在食品安全情况总体良好的背景下，消费者也不会为了安全支付更高的代价购买高价的有机食品，卖高价恐怕没人买。//@上海方寸地自然生活馆: 日本的有机农产品比普通产品高不多，大约三四成
//@崔永元:没想到贵使馆算术比我还差，哪家政府天天监测国民吃什么？转基因食品年消耗量除以人头就可以得出年平均量，也难，因为牲口也吃。 //@美国驻华大使馆:回复@寂寞的您好。在多少美国人吃转基因食品问题上，很难给出一个具体的比例或数字，因为美国政府并不监测每天有多少人吃转基因食品。
近日，辽宁省民委将今年6月确定为全省清真食品安全宣传月，以“规范清真食品生产经营，净化清真食品市场环境”为主题，在全省范围内组织开展系列活动。（下图无本文无关 ）
//@亚洲动物基金AAF: #是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应该一读！
【禅城装电子眼 360度监控学校食堂】5月27日，佛山禅城区在张槎中心小学召开创建食品安全示范学校食堂现场会。目前张槎街道所有学校食堂已建成“阳光食堂”，并建立电子台账，管理部门可以实时监控。市食药监局表示，这一做法将逐步推广至全市学校食堂。
【怎样让食品工业流淌道德血液？|食品安全|中国梦|地沟油_新浪财经_新浪网】文/新浪财经专栏作家董庆利[微博]一方面指责商家的为富不仁、无良无德，一方面埋怨政府监管不力、漏洞百出，老百姓处于“双线作战... http://t.cn/zQ7iku4
【娃哈哈营养快线获FDA认证遭质疑：只是抽检合格】6月11日讯，记者历时一个月系统调查后认为，宣传获得FDA认证，不过是娃哈哈利用公众这方面知识的欠缺，在营销上玩的又一个小把戏而已。美国的食品安全标准并不比中国严格，而且在美国市场售卖的娃哈哈营养快线和国内市场上的产品配方并不相同。
//@崔永元: //@陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
食品安全事故已经不知道是第几次发生了······对政府对企业已经深深失望
刚看了福喜事件的视频，当年骂三鹿奶粉骂中国食品安全骂中国政府骂中国人素质的那群人，不出所料卖力洗地。先说麦当劳肯德基无辜，是国内无良供应商欺诈，一听说福喜是美国企业，立刻又说福喜厂区老干净了，吃点过期肉也死不了，又浑扯腐败问题体制问题。这些人真是太不要脸了，至少前后逻辑一致吧？
1，麦当劳只有提供食品安全之义务，无提供人身安全之责任。2没见过麦当劳有保安，即使有，他们的任务是管加塞之类，打架最多是劝阻，保安不是警察，没枪，没权抓人3公共安全是公共物品，政府才提供，公民纳税就是购买此服务。此乃国家存在的原因之一。麦当劳已经纳税，不须亲自再提供此类服务
许许多多所谓的法律法规规章标准是用来寻租的！！！//@金融家微博:新视角！ //@胡释之:“悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就不能卖的社会，会是一个骗子盛行的社会。
政府应该重视！食品安全关于国民身体素质！
又看戏 别老把自己置身事外好么 没点责任感 //@西安西京公益抵制玉林狗肉节:不考虑食品安全！不面对杀戮！却挑起民族矛盾！当地政府不作为！为什么不说？谁能看到玉林局级以上领导露面？什么人在执法？央屎！你真是臭......//@zrf福福福: 理性看待
//@翁涛v:一个不能保证食品安全的政府是可耻的！
多次的地震，多次的震后救灾，每次的灾难从未听说有地震预测部门的哪怕是不准确的预报！不要说这很难做到，毛时代群防群治就有成功案例，这些部门与食品监管部门及安全生产监察部门都形同虚设！全都事后诸葛亮，不怪老百姓骂政府，因为这些部门代表着政府形象。
 @annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
#挂牌企业展示#厦门市丝浓食品有限公司（860293）是一家专门从事燕窝等传统高端滋补品，新型研发、生产、销售为一体的高端技术企业,具有品牌“燕之屋、丝浓、双丹马”。公司在2008年先后通过了ISO22000食品安全体系和QS质量认证,2010年9月荣获厦门市政府“高新技术企业”称号。
只能自己腌来吃了//@食全酒美CL: 那些人的良心都让狗吃了 //@倪健飞:@倪-丹 @范-海-琴 现在吃什么都不放心//@启东肥猫:此类案件应该公开审理、公开宣判，以儆效尤！//@大鹏看天下:此类危害极大的食品安全犯罪，至少要判刑十年。放在朝鲜，直接就突突了。
发表了博文《中国人》@会飞风云7越来愈多的中国人,开始埋怨糟糕的环境和食品安全.但你要是跟他们谈政治、谈民主谈监管约束政府,他们会觉得你是神经病,甚至讨厌你攻击你。他们只希望你多喂他们几口心灵鸡汤迷魂http://t.cn/RPbCPdr
残杀宠物是理所应当（新闻评论），为老不尊属于正常，（抢座位、假摔的大爷大妈）食品安全，（全包括）权钱交易的托词，（有权有钱再大的事不算事，没算没钱在小的事也是大事。临时工、义工）教育制度、媒体……的特权，社会风气的下作……混乱如原始社会。 只能浮尘尘世，心藏净土。心安，己安。
#要不要体检# 食品安全 环境保护先做到位了，病自然就都少了~~~ http://t.cn/Rv6e83A
发表了博文《南橘北枳》百胜和麦当劳因为使用过期原料问题，向中国消费者道歉。多年来，中国不法商家使用过期变质原料投放市场，坑害百姓的事件屡见报端，中国政府也是屡次出“重拳”打击食品安全领域的不法行为。现http://t.cn/RPGLRc8
对于转基因食品安全与否?我会选择相信权威机构与领域专家，凡通过安全评价上市的可放心食用，可惜谣言比事实传播快，毕竟装道德容易，装知识难。
我大食品永远这么闹心【食品安全标准与国际接轨为何这么难】 http://t.cn/Rv9a4m8
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
那你说，这次中国政府能抓几个外国人？ //@永城陈新建:供应商是外资公司//@大连万岁:呵呵 //@依冬天:抓赌，抓嫖当然有功了 //@常四爷-: //@情系南北疆:只有在某朝，出这么大公共食品安全事件，只惩罚当事者，衙门又要丧事喜办。
歪歌吐槽食品安全，谴责商家挣黑心钱，这世界真太乱，竟然让有毒食品泛滥？我说，你们这些食品监管部门都是吃素的吗？ http://t.cn/8s40giB
//@金虹桥法宣: //@古韵法宣: //@法魅召稼楼: //@香樟法宣://@尖山司法所: 关注网络食品安全 //@海宁市联调中心:让食品安全得到重视。
【西宁市质监局为大型游乐设施及商场电梯“排雷”】6月1日消息，西宁市质量技术监督局重点检查了人民公园、动物园、南山公园的在用大型游乐设施及大型商场超市电梯的运行使用情况，排查安全隐患。同时，还组织开展了高考前学校在用电梯的安全检查、儿童玩具3C认证专项执法检查和食品安全大检查。\n\n
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
【福州:公务人员造成食品安全事故将被问责】市政府办公厅10日正式发布《福州市食品安全责任追究制度管理若干规定》。根据规定，公务人员或其他工作人员在执行食品安全公务时，因故意或重大过失，将被追究食品安全责任，构成犯罪的，将被依法追究刑事责任。
【食品添加剂不包括公认为安全、不需要美国政府批准的成分。】转基因食品需要美国政府批准，WHO认为只有经过科学评估、严格审批的转基因食品才是安全的，并非“公认为安全”，所以，美国食品中的转基因成分是食品添加剂形式出现。@基因农业网 自抽嘴巴pia pia的。
【尚德守法，提升食品安全治理能力】尚德守法，是实现食品安全治理现代化的重要基础和基本保障。企业作为食品安全的责任主体，要把诚信守法的经营理念奉为信条，建立保证质量安全制度，严密防范食品安全风险。政府要认真履行监管职责，加快完善食品安全诚信体系，严惩重处食品安全违法犯罪行为。
广州市公安局在副市长、公安局长谢小丹带领重组改革下新建立了食品安全犯罪侦查支队，昨天更是新成立了反恐怖支队，谢小丹同志曾经是党委部门的宣传部长，新成立的两个支队对以前的广州公安系统权利分配使用进行有力的平衡与再平衡，这就是身边的社会主义改革发展，对公权利的使用更有利人民群众。
#全国食品安全宣传周# B、洋河！
食品安全问题政府什么时候严管？@平安北京 //@新华社中国网事:据@第一财经日报 ，福喜生产的加工食品供应的品牌大致如下：麦当劳、肯德基、 必胜客、东方既白、星巴克、棒约翰、吉野家、德克士、7-11、星期五餐厅、汉堡王、美其乐、赛百味、宜家、华莱士、达美乐等。
建议继续组织“你点题，我检测”、“你举报，我查处”、“我执法，你参与”等系列活动，提高群众参与监督的积极性，形成大家都来关心、参与、维护食品安全的良好社会环境和局面。@龙湾食品药品监管@鹿城区食品药品监督管理局@瓯海食品药品监管@洞头市场监管@乐清工商@苍南工商@苍南食品药品
回复@努力生活的上海老爷叔:只能说 希望他们能健康快乐成长吧 但打完这句立马又想到食品安全问题 再次呵呵 //@努力生活的上海老爷叔:我们很希望农村的孩子也能有塑胶的跑道人工草的操场室内篮球场 可是看看贫困县盖起的豪华县政府大楼 造完不敢搬进去怕风声紧(我一直想吐槽这个 你们tm到底是人民政府还
有病//@伊谢尔伦的风:简直洗出新境界…… //@撸猫侠hiroober:看了那么多条洗哪边地都有的但这条太……惊艳了…//@胡释之: “悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就
何必搞死人家，多点力气抓食品安全吧
“广西玉林狗肉节”为什么有这样没人性的节日，据调查，被血腥屠杀的狗狗几乎全部是偷狗贼逮来卖给商贩的家养的和流浪狗。根本就没有什么养殖的肉狗，特别是流浪狗为生存它们翻垃圾桶寻觅食物，携带各种病菌细菌，从食品安全角度未经过检疫的家禽、家畜都是不能食用的。狗是人类的朋友，不是食用肉家畜
是应该//@李伟民律师:依法维权。 //@制片人赵海钦://@秀秀Natalie: 北京食品安全监督志愿者在行动
//@难忘邓丽君:根据《畜牧法》要申请政府办理驯养许可证，根据《动物检疫法》14条还得强制检疫，根据《食品安全法》28条，未经检疫的肉类不得经营。法律没有授权政府颁发关于狗和猫的检疫程序和标准，所以政府也就无权自设标准和程序管理猫狗检疫，也就无权以自己标准判断经营狗肉是否合法。
【“引咎辞职”是责任政府的一根“栅栏”】政府官员失责引咎辞职在很多国家都是惯例，特别在公共安全领域。然而，引咎辞职制度在我国一直都是空白，代行的通常都是组织调查的停职和免职规定。在食品安全法领域拟引入“引咎辞职”制度，是为政府责任的边界钉上了一根“栅栏”。http://t.cn/RvHMHBe
不管有没有其他因素，三鹿肯定还是有影响的，只能说中国食品没什么安全可言，反正政府也不会当回事
【关注食品安全】大寺镇开展了食品安全周宣传活动。此次活动宣传人员深入到食品加工企业讲解食品添加剂的危害，号召大家做放心食品、良心食品。下一步，还将为群众讲解如何辨别危害食品、巧妙识别食品包装及其隐患、如何避免摄入有毒食物等方面的科学知识。@天津农村广播-区县联盟广播
我突然觉得外资企业的食品好不安全，感觉还是火锅串串香苍蝇馆子这些才是安全的呢，央视好棒，让我们国人更加认同民族食品呢！而且我们国家的媒体完全没有双重标准哦，各政府部门对食品安全的把控相当严格呢。好放心的感觉。
还要不要我们吃东西，这届政府的食品安全呢？吃都保证不了，还能保证什么//@民防小卫士: 卧底汉丽轩烤肉：你吃的肉可能是别人的“口水肉”食品安全问题频频曝光，小卫士真的很担忧小伙伴们注意啊！
//@annie陈薇西: 此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
在日本乘坐地铁，新干线，无需身份证，也不用安检，随时买票上站台走人。甚至日本国内的航班也无需身份证，安检也简单快速。那么是日本已经无比的安全了吗?不，与其把大量的金钱花在建立安保系统上，不如投入到民生福利、社会保障、国民医疗、教育、环保交通与食品安全中去，这些才是最好的安全保障。
【名家观点】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生提示：①不认识的野菜不采、不吃。②垃圾地上、路边的野菜不要采。③做好前处理。一些野菜有微毒，需要经过煮、浸泡才能去毒，一定要认真处理好后再吃。④不宜多吃。
//@重庆小动物保护协会: 私屠乱宰，经营未经检疫的肉制品,玉林政府不知道这是违法的吗?哪政府成立的食品安全检查机构不就成了摆设了吗?人们的食品安全靠什么来保障呢?
//@吴春芳--中国定位研究:中国政府职能部门不作为是造成“食品安全”的主要原因。如果在台湾，福喜的“过期肉”事件，第一个下台的可能就是市长！！因为台湾有在野党（民进党）在监督。在中国大陆，官员居然相安无事！！！//@微笑方迪:
//@反方之搏:驳：FDA只咨询不审批的原则恰好不是由医学家说了算。食品安全问题不是科学问题，而是涉及到社会公众的政治问题，偷换概念本身就是很庸俗的。//@袁钟2010: 有一些基本判断：3，有关是否对人有危害应该由医学家说了算。5.在科学素养较低人群，科学问题政治化娱乐化庸俗化是经常发生的事情。
#农业技术# 我国将建全国性肉菜流通可追溯体系，日前，商务部办公厅日前发布了关于做好2014年商务系统食品安全工作的通知，通知中提到，加快肉类蔬菜流通追溯体系建设进度，尽快形成比较完善的流通安全保障网络。发挥“大数据”作用，提高为政府部门和社会公众提供服务的能力。http://t.cn/RvSQxCd
【为保障师生食品安全，青岛超银学校租地300亩自办农场学校种地】学校种地，这样的举动多少有些“无奈”。近年来，媒体屡屡爆出的食品安全问题，让不少学校如剑在悬提供师生餐饮，如何避免“口腹之祸”？压力之下，学校只得自谋出路，自给自足以求安心。
【哪些剩菜会产生剧毒】 在外就餐时将剩菜打包，正成为越来越多消费者的习惯。但是打包剩菜不应疏忽食品安全问题，剩菜的储存和食用都有讲究。下面就让我们一起去更深层次了解下：  打包菜肴最好是适合重新加热的鱼类、肉类等。蔬菜类不宜打包，最好当餐吃完，因为蔬菜中的硝 http://t.cn/RvxKSjM
//@大洋彼岸的绅士:崔老师动了制毒者和贩毒者的奶酪（特别是那些制造毒药的企业），所以才会遭到丧心病狂的攻击。一个人，只要有一丝良心，都会感谢崔老师为国人食品安全所付出的心血和努力!//@崔永元: //@45度的迷惘://@徐昕://@声音法治周刊:感谢@崔永元 的较真
【洛阳整治食品市场 冷饮、儿童食品等是整治重点】7月12日消息，为了进一步强化夏季食品市场安全监管，由洛阳市人民政府食品安全委员会办公室、市公安局、市商务局、市工商局等单位联合下发通知，从本月起至9月底，在全市范围内开展洛阳市2014年食品市场整治“夏日行动”。
麦当劳和肯德基都是“政府在食品安全监督方面渎职”的受害者。 //@刘X地盘://@隗有新:本土化的土壤造成南橘北枳
食品安全红黑名单将定期发布http://t.cn/RvawgnC 是件好事！政府要多为人民着想！
【进口食品你买对了吗】市场上进口食品鱼龙混杂,要确保食品安全,消费者首先须辨别进口食品的真假。广东省食品行业协会张俊修会长提示，如果外包装上没有标明食品出产地、原料成分、生产日期、保质期、经销商等信息的中文标识，那就一定不是真的进口食品。 http://t.cn/RvWq2mR
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
//@陈一文顾问: 【最关键：必须规定婴幼儿食品不得添加转基因成分与“化学浸出”食用油!】食品安全法 http://t.cn/RvuvwrR 第27条(3)专供婴幼儿...食品营养成分要求 第36条(4)营养成分不符合食品安全标准专供婴幼儿..食品 第69条国家对婴幼儿配方食品实行严格监督管理.
脸打的啪啪滴 //@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。
//@我的小宇宙0720://@爱心牛妈: //@中华动卫军:不执行《动物防疫法》、《食品安全法》、和《刑法》，放任狗贩子继续非法经营，玉林市政府就已经通过不做为的渎职行为插足狗肉节了，国家统一的法律就已经在玉林失效了，玉林就已经独立出中国了。这里没有中立的、灰色的地带，是的，非黑即白。
这不是中国食品安全监管的危机，是政府信任危机！这是执政党合法性的危机！
A：楼主：今天见男网友对方一直暗示想上床，想问：难道现在网友见面就是为了上床？ 回复：网友见面不上床？你开什么玩笑，大家都这么忙。B:楼主：通过海南矿泉水喝死人事件，可以看到中国的食品安全堪忧，矿泉水也能喝死人？不是有QS标志吗？ 回复：弱弱的问一下，QS是不是去死的意思？
@粽子小姐prince 注意食品安全吖
政府部门都是只吃饭，不做事，难怪移民的越来越多，还特么天天喊着涨工资。看看转基因扩散，食品安全这么差，有钱快移民吧，难怪那么多的精英都要移民！
//@灼华曾经是我最喜欢的名字:对于记者的勇气感到钦佩，对于某些国人的无理取闹感觉气氛。对于食品安全，应该从监管部门着手，将整个产业链严查，麦当劳肯德基虽然在其他国家没出问题，但是如果没有美国管理者的默认许可，变质的食品又怎么会重新回到销售柜台。中国政府和美国企业都有责任，不能以偏
【吉林省首批“阳光厨房”打造完成】消除餐饮服务业后厨的食品安全隐患，一直是食药监部门监管执法的一个难点。为了保障“舌尖上的安全”，从去年下半年开始，吉林省食品药品监督管理局就指导各地启动实施了“阳光厨房”工程。经过半年的努力，首批“阳光厨房”已经打造完成。 http://t.cn/RvRF7ur
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
【北京市食安办：下架铁观音等11种不合格食品】在近期的食品安全监管工作中，北京市食品安全监管部门在对本市流通领域食品抽检中发现不合格样本11个，北京市工商局决定对以下不合格食品在流通领域采取停止销售措施。
妈的官员是吃不到这些，罚款有什么用百姓吃了政府收钱吗。食品安全应该零容忍，应该枪毙才对
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
柯病生睁眼看看吧//@V编剧赵华: 嗑病生#柯柄生#造谣说农业部批准的#转基因食品#都是“经过政府部门严格检验上市的”，检验报告在哪里？农业部以中疾控食安所拿#转基因毒贩孟山都的营养学广告论文假冒独立第三方动物试验报告作依据批准进口美国高农残#转基因大豆#，是不是犯罪？@中国农业大学微博协会
操蛋的国家操蛋的政府//@徐昕://@吴恒也: 巧合的是，就在媒体报道三鹿三聚氰胺事件主要责任人田文华减刑的当天，新的三聚氰胺的食品安全事故再次被曝光。
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈
【对话艾宝俊副市长】#政府服务高效便捷# 自贸区建设即将迎来一周年，自贸区在推进政府管理创新等方面提供了哪些范例？政府推进的公共信用平台应该在食品安全监管等关乎老百姓切身利益的问题上起怎样的作用？面向民众的12345服务热线能否进一步提升政府的公共服务水平？今天中午，一起讨论。
说句不好听的，其实还是中国人自己坑中国人。希望政府能够加强食品安全的立法和监督，希望不仅能够做到外国品牌，更是中国人自己的品牌，中国人自己开的饭店，都能够提供安全放心的食品。
【温州查获多起美国牛肉走私大案 涉案肉制品计13吨】6月8日，温州鹿城区市场监督管理局开展“食品安全百日严打”行动，连续查获多起“走私”牛肉案件，扣押各类肉制品4.3吨，涉案肉制品计13吨，案值近50万元。
See //@新华网:【部分“麻雀抢食后死亡”大米流入市场 重庆巫山正紧急召回】4日下午，重庆市食品药品监督管理局表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。截至7月4日14时，尚有55公斤大米未召回。http://t.cn/RvBXjte
#济南爆料#今天下午在洪楼西路“老式面包店”（喜家德对面）买了五个黄米饼，竟有两个都是长毛的，回去跟店家理论，竟然无耻地说，不知道你们什么时候买的，简直是无耻之至，这样的黑心人竟做食品，食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西！
//@难忘邓丽君:根据《畜牧法》要申请政府办理驯养许可证，根据《动物检疫法》14条还得强制检疫，根据《食品安全法》28条，未经检疫的肉类不得经营。法律没有授权政府颁发关于狗和猫的检疫程序和标准，所以政府也就无权自设标准和程序管理猫狗检疫，也就无权以自己标准判断经营狗肉是否合法。
整治食品安全问题，本届政府痛下决心，重拳砸在洋快餐身上一举多得，既凸显政府解决问题的决心，又对本土餐饮冲击最小不致发生误伤，还让外国投资者老实遵守中国法律，好棋！
#新浪新闻有奖分享# 广西玉林否认组织狗肉节:食狗肉系延续饮食习惯 （分享自 @新浪新闻）饮食习惯与食品安全那个重要？如此说中秋节等饮食习惯过期腐败的食品政府都不要管了。 http://t.cn/RvJSk1K
【海口部分学校后厨将安“电子眼”】日前，海口市一幼儿园89名幼儿疑食物中毒，再次敲响学校食堂食品安全的警钟。近日，海口部分学校后厨将安“电子眼”，政府还将聘请300多名协管员和信息员进行监管。你觉得这样管用吗？http://t.cn/Rvfmv9z 投票>>http://t.cn/Rvfnbjp
//@水神又来了://@今晚报: 【第八招：打击幸福感】中国人民的生活水平日益提升，老百姓心态正从“解决温饱问题”改变为“提高生活质量”，因此食品安全、健康、环境问题等日益成为了老百姓更为关心的话题。但是恰恰是针对这几个方面，有专门的人职业从事精确的定点抹黑。
#分享视频# http://t.cn/8sgHJnq 光模仿不讲质量,何谈指标(信誉).2011年12月31日世界各国贪污大赛评比协会中国队突破6020亿元,为首位贪污冠军.下次赛评比百姓的最高;买房房价、看病医药费、食品安全等等质量指标.我常做梦在天安门城楼上讲;爱国是百姓的则职.
//@养生微博精选: 你听说过吗，巧克力里都有虫子？这食品安全全世界都一个样
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
#玉林狗肉节# 同意不能吃宠物狗，同意加强狗肉等食品安全的监管与公开，但是不同意不吃狗肉，不同意取消狗肉节。爱狗的人可以不吃，但是不要要求别人也一样！也许你们以为自己站在道德的制高点，但是你们的行为也许会使很多人失去生计。允许爱狗，允许呼吁，但是不要把自己放在永远正确的一方!
【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转吧！！
以小人之心，度大鸟之腹。//@耗耗老爸李大卫: //@吴飞微议: //@何兵: //@中国新闻周刊:麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱
【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转吧！！
//@财经网:【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
理论热点 - #食品安全#食品安全的监管不仅仅是政府的责任，还需要有关行业协会、组织积极促进行业自律，及时主动地排查问题。同时，还应做到全民监督，人人有责。每个人多一份管“闲事”的心，及时举报，食品也可能因此多一点安全。 http://t.cn/RvpThyg
这仨鸟蛋//@倪亦斌://@连阳标统: 此等先进的食品加工技术，乃系国之精粹，不传秘诀。蛮夷非我族类，不可传授。泄密妄自私传者当诛其三族。//@顾则徐2011: //@阿依土豪公主: 如何保护我国的知识产权，是政府的当务之急！！！
【西宁市城中区餐饮举起诚信牌】为使全区创城攻坚工作取得实效，3月7日，西宁市城中区卫生和食品药品监督管理局在辖区启动了餐饮服务食品安全诚信体系建设工作。对评出的餐饮服务食品安全诚信体系建设诚信单位，发放信誉奖牌；对管理不达标的企业，吊销其餐饮服务许可证。
胡释之别名胡晓翔……多有深意的别名。//@伊谢尔伦的风: 简直洗出新境界…… //@胡释之: “悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就
只要狗肉来源合法，支持民俗//@蓝埜_Chocolat王子: 尊重民俗 //@甜心务必嫁给我: //@ZeldaLotus:不吃狗肉。但只要狗肉来源合法，这个节有正大光明存在的权利。这个条图分析得蛮到位。需要坚决抵制的是那些偷狗盗狗的行为，政府应该对这方面加强管理，毕竟从另一方面讲这也算食品安全问题了
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
:【上海福喜或被吊销生产许可证 今年曾获食品安全生产先进单位称号】法律人士称，福喜或涉“生产销售不安全食品罪”，面临天价罚单，还可能被吊销生产许可证。就在今年，嘉定区政府公开信息显示，上海福喜食品公司还获得了嘉定区的表彰，被评为“嘉定新城(马路镇)食品安全生产先进单位(A级)”。
#洋快餐用过期肉##福喜食品安全事件#洋快餐在中国开店，在中国购买原材料，洋快餐并没有去中国特有的黑作坊上货，而是在中国各级政府部门监管部门相关部门等各种部门都审批合格的大型集团企业购买原料，何错之有？ 洪汇路
//@央视财经:【麻雀抢食大米后死亡 重庆证实大米不含呋喃丹】昨天，死亡麻雀被检出体内含杀虫剂呋喃丹成分。重庆市食品药品检验所经过昼夜实验，对13个大米样本进行呋喃丹检验，未检出呋喃丹。接下来还会对该批大米做近二十项农残指标检测，以确保最终食品安全。
加国非转基因食品（Non-GMO）业者及专家，周日在一项展览会上表示，实验已经证明转基因食品对人体有害，联邦政府应立法监管，要求所有商品必须标明是否含转基因成分。部份消费者表示，考虑到转基因食品的安全问题后，他们愿多花点钱购买市场上的有机（organic）蔬果。@崔永元
@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
怎么鉴定真伪？//@大鹏看天下:此类危害极大的食品安全犯罪，至少要判刑十年。放在朝鲜，直接就突突了。
这次福喜的食品安全报道，媒体成功地把视线转移到终端零售商身上。作为工厂，自然是承担最大责任，政府监管部门应该承担次要责任，零售商虽然也在自检，但根据报道，自检查不出来过期也姑且相信，完全是躺着就中枪的节奏。媒体的新闻伦理歪曲，呜呼哀哉。
//@翁涛wmh:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
【济南食品安全展开幕 市民现场免费尝美食】1月18日上午，首届中国（济南）食品安全成果展示会开幕式在济南舜耕国际会展中心举行。本届“食安展”以“食安·天下安”为主题，由济南市人民政府食品安全工作办公室主办。现场市民可以免费品尝美食。
#微播报#【东升镇开展食品安全管理示范市场创建督导工作】为提高食品安全管理示范市场创建工作效率，东升镇政府副镇长刘威良带领镇卫计局、食品药品监督所有关负责人组成督导组，对三家示范市场创建对象进行现场督导，查遗补缺。
#维护食品安全 玉林零猫狗肉#它们的明天在哪里？盼望他们的明天和永远永远的幸福 @新华网 @嘟嘟爱和平 @人民日报
要是了解到酒楼的运作体系，没有太多人愿意到外面吃饭的，食品安全的规定非常严格，但是执行起来基本都走样，除了星级酒店，连厨师健康证都得不到充分保证，还有采购系统的大量回扣，腌制材料使用的化学添加剂，碗筷和餐具消毒过程中可能存在的利益寻租，我反而觉得放松政府监管用脚投票会带来好的变化
【举报食品问题最高奖2万元】 近日，从秦都区政府获悉，秦都区《食品安全违法行为举报奖励办法》正式通过审议开始执行，设立50万元食品安全违法行为举报资金，鼓励群众参与食品安全监督，可利用电话、信件、传真、电子邮件等形式举报食品安全问题。同时，市民也可以拨打24小时热线电话33326000反映
政府监管形同虚设是食品安全出问题频出的主要原因。//@财经网:【晚餐微调查】1、麦当劳全面停止福喜中国食品原料供应，寻找其它供应商。你认为如果新供货商同样是在中国大陆生产的企业，今后的麦当劳会更让你放心还是不放心？2、如果麦当劳转而使用中国大陆之外的供货商，你将如何评价？
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网
中国人民抱怨房子很贵是不合理的。二十年前中国根本没有私人房产。抱怨地沟油和食品安全，污染等更不合理。二十年前，吃不饱的还不少。这一定是美国黑势力煽动人民闹事。香港二十年前异族殖民地政府没有民主，现在要求也非常不合理，一定是美黑势力煽动。 香港油尖旺区
企业犯罪代价太低，老百姓忘性太大，政府相关部门不作为，使得食品安全事件常发。感谢勇敢的记者，将这些伤天害理的企业揭露出来，严惩这些人渣和企业！
看完之后满脑子都是“文艺青年也要吃饭！” “化解食品安全危机刻不容缓！” 大号字体飘来飘去。你看同样是地沟油，小年轻拉几回肚子就没事，老人家就…超危险的……最后，感谢打车软件，看完夜场苦逼抢车的痛苦经历过去啦过去啦啦啦啦啦
垃圾//@Wind资讯: 【上海福喜或被吊销生产许可证 2月曾被评为食品安全先进单位】现在已经刑拘五名责任人，说明上海警方已经启动了刑事程序，福喜恐将面临天价罚单，可能吊销生产许可证。（新京报）嘉定区政府公开信息显示，上海福喜今年曾获嘉定区表彰，被评为“食品安全生产先进单位”。
早干嘛去了，政府机构也厉害，等媒体曝光了开始行动了，有几次食品安全是由政府机构查出来的，我们纳税人养了一群…………
转发微博 //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
我想知道，既然这样曝光出来食品安全部门是怎么当的？怎么检查的？现在出了事又该怎么处理？……相对于商家，我更希望看到政府的态度……
//@yingwong31://@ClownMask丶:食品安全法28条，动物防疫法25条，刑法143危害食品安全罪，刑法413条动检渎职罪，玉林政府失职无能！//@微博宠物: 你们口中的“肉狗”，可能是别人相伴多年的家人！
//@食全久美_BTBU创益社:#黑苹果公益扶持#我们是"食全久美"，来自北京工商大学，我们做食品安全知识的普及教育，到目前为止我们在海淀区甘家口社区进行了为期一年的活动，不论是居民还是项目成员都是收获颇丰，大学生公益需要我们来坚守！
【M's collection】澳洲代购1.homebrand全脂成人奶粉2.homebrand脱脂成人奶粉 3.澳洲有机奶粉贝拉美各段奶粉4.可瑞康金牌各段奶粉 5.金装惠氏S26各段。 澳洲奶粉的好处各位奶爸奶妈可以网上搜，奶源基本产自新西兰或澳洲本土，经过澳洲严格的食品安全检验，让每个宝宝吃的安心！
继续转发！！ //@生命皆平等-呼吁动保法:食品安全没人管吗？//@克林斯曼小小喵: 大家转发起来！！圈媒体！！@央视新闻 @法治进行时 @法晚壹现场 @主持人张越 【@新闻一加一 该是你们实施报道的时候了！！请白岩松去一线！亲眼看到事实真相！请他亲自采访迁安市政府！】迁安一线告急！！！媒体你们在哪
政府一定要加大力度，下大力气坚决治理各种食品安全隐患，像福喜这样的公司，决不能给任何无良食品加工企业以宽恕，必须让他们彻底倒闭，永久不能在中国从事食品生产加工，杜绝隐患，给老百姓一个安全的食品空间！ //@央视新闻:#麦当劳肯德基供应商被曝光#【福喜母公司致歉 愿承担全部责任】上海食药监
发表了博文 《华为被拒，孟山都通行》 - 熊蕾：华为被拒，孟山都通行 2014-07-19 转载 关键字 >> 转基因孟山都转基因食品转基因玉米滴滴涕橙剂华为美国政府 【关于孟山都的争议由来已久，公众 http://t.cn/RPAjijX
中国的餐饮业，唯利是图，偷工减料，以次充好，以假充真，食品不安全、不卫生，比比皆是，罪魁是政府，祸首是专制独裁体制！
//@Nature期刊中文摘要:其实很简单，政府投入一个亿把一些转基因食品彻底做安全检测，招聘两千名类方舟子者志愿者，每天吃转基因，一年之后检查身体变化，老鼠实验都不用做了，还可以发一篇Nature
那些转基因大米销售者为一己私利害人害己，政府部门难以监管到位，只有自己加强防范，病从口入，在中国必须小心的活着，想想被曝光食品安全的过程，都是靠媒体暗访，而不是监管部门，这个社会最高领导人都不是完人，政府也不可完全信，独善其身做好自己 http://t.cn/RPIzzo9
无公害农产品、绿色食品、有机农产品和农产品地理标志统称“三品一标”，是政府主导的安全优质农产品公共品牌，是当前和今后一个时期农产品生产消费的主导产品。
【食品安全、PM2.5主动公开】相比于该条例，新公布的规定扩大了主动公开的范围，将食品安全、环境保护公报及PM2.5等市民关注的12项社会热点都纳入到政府主动公开的信息内容。其中规定，重大突发事件主管部门应持续公开进展等，以杜绝谣言产生。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RvkEdBl
无论什么原因我都反对狗肉节//@亚洲动物基金AAF:#是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应一读
【美国减支计划影响：国土安全】印度时报报道，全美数千名非法移民已经获释，更多非法移民将以更低成本方式处理。食品药物管理局缺少预算，将减少2100次食品安全检查，消费者危险增加。医院、诊所的政府补助将削减2%，民众压力加大。美国一些繁忙机场将关闭部分跑道。
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
【城市生活成本排名 加国第一仍是温哥华】咨询公司美世最新公布了2014年度全球城市生活成本排名，温哥华连续第二年成为加拿大生活成本最高的城市，全球排名96。这项调查衡量住房、交通、食品、休闲娱乐等情况，旨在帮助跨国企业和政府机构确定其海外派遣员工的薪酬津贴。http://t.cn/RvFblRE
【北京药店将分级管理 低级店限售处方药】针对北京药品零售业存在个别企业违法违规经营药品等问题，6月6日，北京市食品药品监督管理总局推出系列新政，在全市打造5300家零售药店用药“安全岛”。北京市政府表示，计划用3年左右时间将零售药店打造成为一个提供专业健康产品和专业健康服务指导的场所。
我是支持妳的，食品安全是一个政治问题，政府不出声音问题很严重，但基因科研应该做吧？妳说揑？顾教授
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@首善广东志愿者中心: 吃狗肉的老乡们看过来：玉林政府至今无法向各地食品安全监督市民拿出一张有效的猫狗肉合法证件证明玉林猫狗肉经营户是合法经营，您们到玉林消费猫狗肉需调查清楚吞下的是哪来的狗肉？是否有毒有害的狗肉! 后果很严重！@公安部打四黑除四害 @中国食品药品监管 @中国政法网
#新浪新闻有奖分享# 我国食品安全标准两年内将与国际接轨 （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RvSAYLe
#全国食品安全宣传周#好活动，支持一下！
【新西兰采用新健康食品标签系统】新西兰在加强食品安全标准上又前进一步。新食品安全部部长奈凯·凯耶近日宣布新西兰政府将采用新的“健康星级评级”食品标签系统。 她说，研究显示“健康星级评价”系统对消费者识别健康食品产品的能力有积极影响将帮助新西兰人作出健康食品选择。http://t.cn/RvmOj63
这个有意思 →_→ 【国外是如何开展食品安全宣传工作的？如美国、日本、欧洲等国，政府部门是如何开展食品安全的宣传呢？】 （来自 @果壳网） http://t.cn/RP4mhYE
Husi Food 属于总部在芝加哥郊区欧若拉(Aurora)的OSI Group. OSI发言人称:相信媒体报道的是孤立事件，集团对食品安全承诺没有改变，已派出巡视组来华配合政府调查。
【怎样让食品工业流淌道德血液？|食品安全|中国梦|地沟油_新浪财经_新浪网】文/新浪财经专栏作家董庆利[微博]一方面指责商家的为富不仁、无良无德，一方面埋怨政府监管不力、漏洞百出，老百姓处于“双线作战... http://t.cn/zQ7iku4
【怎样让食品工业流淌道德血液？|食品安全|中国梦|地沟油_新浪财经_新浪网】文/新浪财经专栏作家董庆利[微博]一方面指责商家的为富不仁、无良无德，一方面埋怨政府监管不力、漏洞百出，老百姓处于“双线作战... http://t.cn/zQ7iku4
【哈尔滨食品安全感居全国38个主要城市首位】由国家粮食局、哈尔滨市政府、黑龙江省农垦总局共同主办的“2014年食品安全活动周‘放心粮油宣传日’活动”于6月18日在哈尔滨市启动，放心粮油产品受到广大市民的追捧。当天的活动启动仪式上记者了解到，哈尔滨食品安全感在全国38个主要城市中居首位。
【我国食品安全标准两年内将与国际接轨】6月13日，国家卫生计生委宣布，到2015年底，将基本制定完成1000多项食品安全标准。我国还将制定公布新的食用植物油、蜂蜜、粮食、包装饮用水、调味品等一批重点食品安全国家标准。食品添加剂可在网上查询相关信息。
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
【2014全国食品安全宣传周 "新食局公开课"活动在京举办】国家食品安全风险评估中心兼中国食品安全30人论坛专家成员陈君石、中国科学院生态环境研究中心院士江桂斌、国家卫生和计划生育... 原文：http://t.cn/RvKUoFh （分享自@微博搜索）
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
靠，政府部门不作为：食品安全成了百姓博弈战场，看鹿死谁手。。。 //@21世纪经济报道:#微评# @COpY_G：逆向思维？最危险的地方就是最安全的地方？
回复@权利赤贫:续上，欧洲食品安全局（EPSA)对该实验评价的原文链接：http://t.cn/zlSLKB3。傻粪们的逻辑很简单：整个世界都是美国政府的傀儡，而美国政府，则是孟山都，华尔街的傀儡。 //@权利赤贫:欧洲食品安全局（EPSA)对该论文的评价：1：两年的该老鼠已进入老年期
#科学认知转基因#6月1日央视《对话》栏目主持人陈伟鸿邀请中美欧三方食品安全权威专家做客演播室，面对转基因食品安全问题的拷问，美国农业部前副部长指出90%的美国人每天都在吃转基因食品，已经吃了28年， “美国人不吃转基因”纯属谣言，科学解读转基因食品认识误区。
看来妞妞很有行政意识,是个当一把手的栋材 //@鱼家俏妞:这个案例谈论道德太奢侈了。上海福喜销售过期肉问题，即使构不成刑法上生产销售有毒有害食品罪，至少也涉嫌有组织违法生产经营行为及生产销售不符合安全标准食品罪。另外政府监管部门的执法检查，想当然的把洋企业推定为“好孩子”，疏于监管，也
谨代表上海市委市政府向记者同志表示崇高的敬意：您不拿政府一分工资和经费，却冒死替政府职能部门尽职尽责，过去替纪检部门工作，现在又替食品安全部门尽责。这是彻头彻尾的国际主义精神！我宣布解散食品安全监管部门，将所有的工资和经费用于记者朋友们为百姓把关食品安全！
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@重庆小动物保护协会: 关注老百姓的食品安全是政府的职责所在,社会文明进步是每一个公民的责任和义务。抵制广西玉林荔枝狗肉节。
崔永元: @annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
在日本乘坐地铁，新干线，无需身份证，也不用安检，随时买票上站台走人。甚至日本国内的航班也无需身份证，安检也简单快速。那么是日本已经无比的安全了吗？不，与其把大量的金钱花在建立安保系统上，不如投入到民生福利、社会保障、国民医疗、教育、环保交通与食品安全中去，这些才是最好的安全保障。
【洛阳市工商局开展食品安全进小学校园活动】6月13日消息，为牢固培植青少年食品安全观念，营造全社会关注青少年食品消费安全、呵护青少年健康成长的良好氛围，洛阳市工商局食品安全工作人员走进小学校园，携手青少年，共同开展了食品安全进小学活动。
取消狗肉节！//@亚洲动物基金AAF: #是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应该一读！
近十年食品安全为何能越来越差？真佩服政府的执法能力和立法效率。//@Happy张江:家长们一定让孩子注意了
@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
在美国购买保健食品注意：要认准USP或NSF标志，这两个组织都是测试保健食品的独立非政府组织，USP可以为保健食品的成分、品质、强度和纯度提供保证，NSF可以保证保健食品中的成分和成分表中标示的一致而无其他成分，有其中一个标志的保健食品更安全。但是，这两个标志都不保证产品的健康效果。
【远望谷】商务部办公厅日前发布了关于做好2014年商务系统食品安全工作的通知，要求做好2014年商务领域食品安全工作。通知对酒类、餐饮、肉菜等分别提出了具体要求，其中特别提到推进肉菜流通追溯体系建设。随着民众越来越关注食品安全问题，食品安全可追溯体系建设已刻不容缓。A股中远望谷有望受益
维生素A吃多了反而对身体有害，所以国际水稻研究所对金大米的安全性尚未下定论；FDA对转基因食品的安全性并未进行独立测试；美国尚未就人类食用转基因食品安全与否展开长期或流行病学研究。美国大使馆是真的不懂，还是有意误导？
【微预告】7月10日“新闻提要”：●新闻评论：私自侵占林地是破坏生态根基行为 ●我镇全面开展食品安全“三打两整治”专项行动●社保分局：社保政策法规宣传进企业 ●安全度暑假  要学会避险和自我保护. ....更多资讯敬请收看今晚7:30 时播出的《谢岗新闻》或登录“东莞·谢岗”政府网浏览。
美国西雅图的马勒-克拉克律师事务所律师马勒说：“我在美国从事食品安全问题的诉讼有20年时间了，但是从来没有针对福喜集团的案子。不管是哪一个方面，在政府记录里，福喜都没有任何问题。我想，上海那个厂家的问题是它们的监督失败。
【福州:公务人员造成食品安全事故将被问责】市政府办公厅10日正式发布《福州市食品安全责任追究制度管理若干规定》。根据规定，公务人员或其他工作人员在执行食品安全公务时，因故意或重大过失，将被追究食品安全责任，构成犯罪的，将被依法追究刑事责任。
#对话市政府#【穗市场监管体系建设规划发布】规划明确了推进市场准入、质量监管、市场竞争秩序监管、行政执法、行业自律、消费维权和社会监督、市场监管法制、市场监管信息平台、食品安全监管、建设金融市场监管等十大体系建设。并将实行市属经营性国有资产统一监管等一系列措施。http://t.cn/RPLtJFF
一个不能保证食品安全的政府是可耻的！说的好。 //@段贵发:转发微博
//@千年珊瑚万年礁:重罚 罚到家荡产 国企私企外企一视同仁 //@央视新闻: 为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？
【中国频频对外企“秀肌肉” 外媒怎么看？】本周，中国政府以涉嫌违反《反垄断法》，开始对日本12家汽车相关企业展开调查。近期以来，中国在信息技术、食品安全等领域，加大对海外大企业的曝光程度。外媒认为， 此举具有保护国内产业，“敲打”外资企业的意图。http://t.cn/RPKRokg
近日，北京食品药品安全专家委员会正式成立。委员会的成员，将收集和追踪有关食品安全信息及发展动态主动追踪国际国内食品安全最新动态和总体形势，关注社会热点和食品安全难点问题，发挥技术专长，同时借鉴国际先进经验，为北京食品安全监管提出合理化咨询建议，当好政府的智库和参谋。
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
//@亚洲动物基金AAF:#是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应该一读！
【罗云波：农业是食品安全的起点_农业滚动_新浪财经_新浪网】罗云波：农业是食品安全的起点 http://t.cn/zOugNNh
//@财经网:【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
回复@猫言可畏: 那就应该呼吁政府尽快出台狗肉检疫规范，而不是禁止吃狗肉。无论有没有狗肉节都不能禁止吃狗肉。另外，鱼虾王八也没有屠宰规范，是不是一样禁止？！没有检疫规范就等于违法食品是律师推论出来的，不是司法裁定的结论，没有法律效用。 //@猫言可畏:回复@第九使徒降临:既然明白没有狗肉检
上海福喜2014年还被评为“食品安全生产先进单位”，如今丑闻曝光，当局需要向人民作出解释！为什么福喜在其他国家没有什么丑闻，在中国却走到了如此地步？在中国，几乎所有食品安全问题的曝光，都是来自卧底、民间举报，而不是监管部门。这是政府长期监管不力所致。
【北京药店将分级管理 低级店限售处方药】针对北京药品零售业存在个别企业违法违规经营药品等问题，6月6日，北京市食品药品监督管理总局推出系列新政，在全市打造5300家零售药店用药“安全岛”。北京市政府表示，计划用3年左右时间将零售药店打造成为一个提供专业健康产品和专业健康服务指导的场所。
【沃尔玛售非法转基因大米 踩食品安全红线_消费也理财-曝光台_新浪财经_新浪网】沃尔玛售非法转基因大米 踩食品安全红线 http://t.cn/hjM1w
//@冰葫儿://@时尚时事品牌-张辛可:天怒人怨的玉林！//@首善广东志愿者中心: 玉林政府明知猫狗肉商户全是无证经营仍说假话“全部执行一犬一证和食品安全法” ！ 隐瞒可怕来源让消费者健康受损！监督市民就玉林食药监提供的安徽、湖北动物检疫证号举报，农业部门书面确认为无效证明！
塞浦路斯混合味果汁饮料，请认准避光环保包装，保证食品安全梅岭西路
崔老师动了制毒者和贩毒者的奶酪（特别是那些制造毒药的企业），所以才会遭到丧心病狂的攻击。一个人，只要有一丝良心，都会感谢崔老师为国人食品安全所付出的心血和努力!//@崔永元: //@45度的迷惘://@徐昕://@声音法治周刊:感谢@崔永元 的较真
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
省政府办公厅日前印发《广东省年度食品安全工作考核评价办法（试行）》的通知。在食品安全监督管理中未履行职责，导致发生重大、特别重大食品安全责任事故的，瞒报、谎报或者处置不力导致事态扩大，造成恶劣社会影响的，其当年考核结果为不合格，将被列为下年度食品安全工作督导 http://t.cn/RPSPiC5
政府不作为，贪赃枉法！！！失望//@汪与喵宠物超市: //@不爱-请别伤害:860条生命葬送在非法检验人手里。。必须让这黑心杂种付出惨重代价，以严重危害食品安全罪，帮助销赃罪将之送上法庭。。@楚天民生新闻播报 @人民日报 @陳彥行 @央视新闻 @爾冬陞 @法治进行时 @安翔律师 @动保网官博
//@人民日报:【人民微评：麻雀见民意】麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。“麻雀虽小，五脏俱全”，这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱。麻雀见民意，得失寸心知。
//@戴兆均: //@薰衣草-之约:中国成无耻代名词！/@南都微论: //@凤凰微频://@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
昨天录制的《社会纵横》，导播的各种严谨让20分钟的节目录制了3个半小时，敬业的说，博士等高端人才组成的新农人所带来的生活态度不仅鼓舞着创业者，更崇高的是带领国民重视农副食品安全、引导农民进入科技大时代，请大家埋怨冻鱿鱼丑的时候要清楚白白的鱿鱼其实是动了手脚的
//@南都微论://@凤凰微频://@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
日本直邮代购 一日两粒 女人我最大推荐~减肥,美容,排毒圣品。日本人都比实际年龄年轻很多，日本的保健品世界闻名，因为不仅效 果显著，更重要的是安全，安心，无副作用，无任何药物残留内脏因为日本政府非常重视国民的食品安全问题，所以对食品，药品，保健品，有着非常高的检验要求
从电视上看到上海“福喜”的问题食品，感到既恐怖又震惊！如今国人面临的一日三餐已经不是营养的问题了，而是让人担忧的安全问题，真是防不胜防啊！谁能保证让老百姓吃的放心！只能依靠政府了——加大打假的力度！
13号数名来自广东、陕西、山西等地，以及当地的民间组织人员、志愿者，拉起写有“国家狂犬病防控高于狗贩利润”的中英文白色横幅，举着“取缔玉林狗肉节，捍卫食品安全”等字样的字牌，在玉林市政府新大楼门前呼吁拒绝食用猫狗肉，取缔“狗肉节”。
食品安全的风险是多方面的，政府在这起很重要的作用
【北京下架9种不合格食品 尹华牌麻辣豆干山梨酸超标】北京市食品药品监督管理局6月11日发布的食品安全信息显示，在近期的监督检查工作中发现“尹华”牌麻辣豆干等9种食品不合格，在全市范围内予以下架。
麦当劳、肯德基、必胜客等国际知名快餐连锁店，实在令人失望，让人恶心。面对络绎不绝的消费者、儿童、老人，过期原料的使用，食品安全的重要性，成了企业良心的黑洞。这家上海市政府批准成立的美国独资企业是不是应当受到严厉的处罚呢？之后，又会改变什么？
【上“黑榜”难营生 上海食品安全信用体系将推出】上海市食品安全委员会办公室相关负责人透露，《上海市食品安全信用体系建设若干意见》已经通过网上征求意见，预计2013年上半年推出，11种食品安全违法犯罪行为的食品生产经营企业将被列入“黑名单”。
【北京下架9种不合格食品 尹华牌麻辣豆干山梨酸超标】北京市食品药品监督管理局6月11日发布的食品安全信息显示，在近期的监督检查工作中发现“尹华”牌麻辣豆干等9种食品不合格，在全市范围内予以下架。
过期的你会吃吗原po//@綺羅星_Tabris_考试充:特么的你以为卖过期食品是合法的？！法盲//@伊谢尔伦的风:简直洗出新境界…… //@胡释之: “悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就
哎哟？我发现每次我要买什么的时候，我们家犊先森都会看一下生产日期保质期，严格的保障我的食品安全。
//@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。http://t.cn/RvBpPUI
在日本乘坐地铁，新干线，无需身份证，也不用安检，随时买票上站台走人。甚至日本国内的航班也无需身份证，安检也简单快速。那么是日本已经无比的安全了吗？不，与其把大量的金钱花在建立安保系统上，不如投入到民生福利、社会保障、国民医疗、教育、环保交通与食品安全中去，这 http://t.cn/RPZatNL
一个国家不能保证国民的食品安全是国家的耻辱！
政府该出来管管 为什么食品安全都要记者一个一个去查 政府职能部门在忙什么 //@央视新闻:【#转基因大米#种子生产者成谜】记者拿着购买收据到湖北江夏某种子销售点，询问转基因种子来源。对方矢口否认曾经销售该种子，并把记者拿出的收据撕掉。记者打电话给种子管理站，却被告知领导开会，执法人员下乡
继续 //@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@黑长直赛高: //@OTAKU燯: //@_茶眼_: //@月亮夜猫: //@地球人很可怕:→_→ //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
他们规范清真寺规！检查清真食品安全的！你们大惊小怪了！！！
同意//@王福重:我对幼儿园的态度：第一，幼儿园不是教育机构，是看护机构。不能纳入义务教育。第二，所有机关事业单位，都不应该办幼儿园，由市场举办。第三，价格放开，政府监管食品，卫生，安全。第四，找保姆看孩子是上策，高价幼儿园是扯蛋。第五，中国人拼幼儿园是愚蠢，也是害孩子。
【北京将主动公开环境信息】7月11日据报道，《北京市政府信息公开规定》公布，将于2015年1月1日起施行，其中将食品安全、环境核查审批等内容都纳入政府主动公开项目。
//@崔永元:@美国驻华大使馆 //@曹明华和曹明逸://@re_dox: fda说的很清楚，转基因是作为ingredients（添加剂），而这些贩子在中国推销的是转基因主粮。//@曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。防腐剂作为食品吃是安全的吗？ //@孙恺钜: 美国政府让美
中国人把生命当儿戏.43人的生命昨天还好好的.今天说没了就没了.我们是否已麻木了.因为不是我家的事.所以我们就可以熟视无睹.而几个小狗小猫.食品安全却关乎大家的爱心和健康.中国人的心理绝对有病.报告媒体和政府.自己的事就大事化小小事化了.而别人的事一而再的放大.我知道食品安全很重要.责任在谁？
【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转吧！！
//@凤凰微频:一个不能保证食品安全的政府是可耻的！
沃尔玛资深员工爆料 过期肉制作熟食 。只靠外部监管很难杜绝“食品安全”领域的“黑心”问题，如何建立起食品生产、加工、销售等环节的透明、高效的时时监控，是政府相关职能部门需要考虑的长久之策.....在这里，特别对食品生产、加工、销售等环节中有良知的一线员工点赞！ http://t.cn/RPC72ib
那样就乱了 //@长仙Apple://@食品界姜昆:食品工业是道德工业，可道德死了呢？//@王喜平营养师:折射出公众对食品安全极端恐慌，对政府言行极端不信任。这种极端心理的愈合更加重要！//@食品界:【麻雀之死】引起如此大的轰动，并成为“峰回路转的新闻”，说明食品安全已死，还是新闻已死？谣言止于智者
【新西兰政府公布浓缩乳清蛋白事件调查报告|新西兰|乳制品|乳清_新浪财经_新浪网】新西兰政府11日发布对浓缩乳清蛋白污染事件的第一阶段调查报告，在肯定新西兰在食品生产和安全领域的全球领先地位的同时，指... http://t.cn/8kJSAoX
他监管不好也就罢了，还给黑心商家颁奖。最不要脸的是，他还不让别人监管！//@翁涛v:操，政府不监管好，让我吃毒食品，我不骂政府，难怪骂烂肉？//@润天一色: 什么事都骂国家骂政府，你这种说法很无耻！//@袁国宝: //@翁涛v:一个不能保证食品安全的政府是可耻的！
政府三令五申大力支持和发现城乡农贸市场的建设，业主们辛辛苦苦一砖一瓦建设的房子几天之内被夷为平地，做食品的都露天经营，何来食品卫生之说？苦不堪言啊！官员不作为，真是民不聊生，无法讨生饥，夏天蔬菜瓜果等被烈日暴晒，刮风下雨无处遮挡，冬天都被冻坏，叫天天不灵，叫地地不拥。。。
民以食为天！关注食品安全是重中之重@宁海卫生局 //@请叫我金XX:@宁海志成手机 @宁海草根 @宁海公安 @pp笑看天空 @别闹了别闹了腰不好 欧贝拉蛋糕这种事儿不是出了一回两回了吧?你们真的还敢吃嘛？
新华街夜市新疆人又卖烤肉了，且不说不是羊肉，就说污染环境吧，那个音响放的绝对超100分贝，满街都是烟雾，垃圾乱扔，希望相关部门抓紧处理，还市民一个清新靓丽的生活环境！ @银川兴庆城管城南分局 @平安兴庆 @银川食品安全 @兴庆微博 @兴庆新华街街道办 @兴庆城管城南分局
//@人民日报:【人民微评：麻雀见民意】麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。“麻雀虽小，五脏俱全”，这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱。麻雀见民意，得失寸心知。
#新浪新闻有奖分享# 我国食品安全标准两年内将与国际接轨 （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RvSLSRq
我国对食品及添加剂采取的是列举禁止形式，而非列举式许可。再者，要求政府依法监管一个基本没有法律规定的领域的法律依据何在？再再者，限缩他人吃狗肉的权利依据何在？再再再者，你们这么整，有考虑过一点点朝鲜族人民的感受吗？单从一地一事入手，要求监管检疫，流通安全卫生食品，双手赞成。
2014年全国食品安全宣传周主场活动暨第六届中国食品安全论坛10日在京举行，政府官员、专家学者就推动社会共治、保障食品安全展开热议。近年来，我国食品安全取得积极进展，但“餐桌污染”依然是困扰监管部门和公众的难题。 http://t.cn/RvSQfsF
#饮食健康#【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
#凤凰之羽三下乡# 下午的＂食品安全进村子＂ 终于结束了 虽然中途突然下了一场雨 可是不减白菜们和村民的热情~ 在这里白菜君还想感叹一句现在的小孩太厉害了 在游戏区拿了超多奖品的！！ 而且还有人找白菜哥哥签名耶~！哈哈 各位白菜辛苦拉@食品团学实践部 @华农青年 @华农大食品青志
//@彭园v: //@凤凰微频://@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
很美好啊//@新浪厦门:【福建将建立覆盖从田间到餐桌全过程的监管制度】近日从省政府获悉， 到2016年底，福建将建立覆盖从田间到餐桌全过程的监管制度，细化到：农药什么时候用，用量多少，都有严格规定。还将加大对食品违法犯罪活动打击力度，确保建成较完善的食品安全监管体系。http://t.cn/RPh4sYg
//@崔小平律师://@太平金黄鱼://@立世传后:→_→//@博志微评:→_→//@李不白在海边:→_→//@陈忆V:→_→//@王麒摄影师V: →_→//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
理论热点 - #食品安全#食品安全的监管不仅仅是政府的责任，还需要有关行业协会、组织积极促进行业自律，及时主动地排查问题。同时，还应做到全民监督，人人有责。每个人多一份管“闲事”的心，及时举报，食品也可能因此多一点安全。 http://t.cn/Rv89QAJ
【北京药店将分级管理 低级店限售处方药】针对北京药品零售业存在个别企业违法违规经营药品等问题，6月6日，北京市食品药品监督管理总局推出系列新政，在全市打造5300家零售药店用药“安全岛”。北京市政府表示，计划用3年左右时间将零售药店打造成为一个提供专业健康产品和专业健康服务指导的场所。
中国人的聪明全用在歪路上，那么多食品都使用工业有毒添加剂，何以我们的食品安全无底线？政府有没有加大力度，为什么不让制假造毒倾家荡产甚至死刑？如果法制严厉且执行到位，真还有那么多人敢去赚那昧良心的钱吗?难怪那么多富人要移民，贪官贪那么多钱也想移民，可怜的孩子，祖国啊想说爱你真不容易
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
文子走之前说：中国政府太腐败她受不了。现在说：关我什么事啊！走之前说：国内的教育太变态，不能让这样的教育来摧残我儿子。现在说：出去才明白国内的公办学校就是国外的私立学校。要成才在哪儿都得吃苦。走之前说：国内的空气水食品都不安全都是垃圾。现在说：其实想想这些也都是可以忍受的。
【首个“国家公共检验检测服务平台示范区”落户申城】 #食品安全动态# 国家认证认可监督管理委员会日前宣布：全国首个\"国家公共检验检测服务平台示范区\"落户上海闸北区彭浦镇，打造国家级检验检测产业\ http://t.cn/Rv6g0rA
教育谁你不知道? 食品安全问题接连不断，外资的内资的层出不穷，到底哪里出了问题? 政府雇了一帮脑残的瞎子在监管吗?
发表了博文 《智能医疗主要概念股一览》 - 智能医疗主要概念股一览 万达信息（300168）公司作为智慧城市龙头厂商,有望将上海先进的管理经验快速复制到外地,在医疗、安防、社保、工商(食品安全)、交通 http://t.cn/RvnGimg
 @-弼然星动 //@-阿祈祈祈祈-:……//@Arashi_我德vor: 国家食品安全怎么搞得//@人民日报:#麦当劳肯德基供应商黑幕#【上海福喜食品有限公司简介】是上海市政府批准成立的一家美国独资企业，主要从事为国际知名快餐连锁店提供肉类、海鲜、米面制作及蔬菜产品的生产和加工业务。
政府相关职能部门也应该多关心关心老百姓的死活了。 福喜的食品安全隐患：中国规范比欧美少很多_腾讯财经 http://t.cn/RPUlBLu
转基因好，中国为什么不取消特供？？？？//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生
【我国食品安全标准两年内将与国际接轨】6月13日，国家卫生计生委宣布，到2015年底，将基本制定完成1000多项食品安全标准。我国还将制定公布新的食用植物油、蜂蜜、粮食、包装饮用水、调味品等一批重点食品安全国家标准。食品添加剂可在网上查询相关信息。
说得好 //网易网友:『如果把这种严格的管理审查机制放在食品安全上去，实乃人民之福啊。』 分享网易跟贴:「新闻进行时：广电愿联合阿里研发系统」 http://t.cn/RPASCCX @网易新闻客户端
【福州福建流通环节食品安全可追溯体系初步建成】“永辉实行总部统一采购食品再向门店配送的模式，食品配送商有关证件审核通过，其食品方可入场销售。”该超市证件审核组负责人樊卫敏说，“经过审核的信息将录入电子台账，并上传至福建省工商局数据库。”
A：楼主：今天见男网友对方一直暗示想上床，想问：难道现在网友见面就是为了上床？ 回复：网友见面不上床？你开什么玩笑，大家都这么忙。B:楼主：通过海南矿泉水喝死人事件，可以看到中国的食品安全堪忧，矿泉水也能喝死人？不是有QS标志吗？ 回复：弱弱的问一下，QS是不是去死的意思？
【名家观点】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生提示：①不认识的野菜不采、不吃。②垃圾地上、路边的野菜不要采。③做好前处理。一些野菜有微毒，需要经过煮、浸泡才能去毒，一定要认真处理好后再吃。④不宜多吃。
//@史璞: 中国的餐饮业，唯利是图，偷工减料，以次充好，以假充真，食品不安全、不卫生，比比皆是，罪魁是政府，祸首是专制独裁体制！
//@翁涛v: →_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
顶你这句话。大部分的社会问题几乎都是政府监管缺失。原因就是那些人实际上不懂如何去有效管理和防范，就会开会，视察，出文件，收费，罚款，旅游，吃饭。//@饮水居士:卫生监管部门的失职是食品安全问题的帮凶！
知法犯法的玉林政府，你摊上大事了@玉林纪检监察 //@流浪狗的眼泪--:每个中国公民对涉嫌违反食品安全的销售行为都有权举报
【北京药店将分级管理 低级店限售处方药】针对北京药品零售业存在个别企业违法违规经营药品等问题，6月6日，北京市食品药品监督管理总局推出系列新政，在全市打造5300家零售药店用药“安全岛”。北京市政府表示，计划用3年左右时间将零售药店打造成为一个提供专业健康产品和专业健康服务指导的场所。
我们农村都是吃自己种的，应该好些吧//@陈雪娴油画:为什么美国政府不监测每天有多少人吃转基因食品。因为他们很精确，很放心知道哪些人应该吃，那些人是不会吃的？ @崔永元:没想到贵使馆算术比我还差，哪家政府天天监测国民吃什么？转基因食品年消耗量除以人头就可以得出年平均量，也难，因为牲口也吃
//@屈宏斌:政府职能转变喊了多少年了，至今在食品安全和环保等最基本的监管上漏洞太大。
/@曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。这说明什么呢？防腐剂作为食品吃是安全的吗？ //@编剧赵华: 美国人吃了3万亿份含微量#转基因#食品添加剂的食品也许靠谱。//@孙恺钜: 美国政府让美国人把转基因当味精吃，为的是骗中国政府让中国人把转基因当饭吃。
#青春三下乡#我们在行动，上午我们在恩村挨家挨户宣传食品安全重要性，下午我们及时出发蒙牛，现场考察食品制作流程，提高警惕@河南理工大学@河南理工大学团委 @河南理工大学学生会实践部 @河南理工大学材料学院团委 @河南理工大学材料学院学生会实践部
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@连岳岳岳岳岳: 市场就是市场，不会分成西方和中国，正如没有中国重力和西方重力之分。//@鱼刺儿miss狐狸:有过享受权利的快感后 想停下来确实不容易 人确实是政府这个环节最不好控的因素 照西方国家的经验来看 自由市场在食品安全上的确有利 但是也要看到中国市场是多么的鱼龙混杂
#全国食品安全宣传周#河北省
一阵见血相当同意//@武汉大学食品档案实践队: 同意！只有企业和政府在食品安全方面共同完善可追溯和档案建设才能从源头预防和杜绝此类事件发生！
6月29日，一艘货船在夜明珠码头装运大米的过程中，不少大米散落在了地上，20余只麻雀在此抢食大米后相继死亡。事发后，宜昌市政府、公安局和食品药品监督管理局高度重视，经过对该船装运的4批大米进行取样抽检化验，确认大米并无问题。汶水东路
沃尔玛黑油为何能逃过26次检查：监管或只做做样子——监管部门就是这个摆设，生产安全、食品安全、药品安全有谁来管？出了问题谁来负责？这些都是政府应该负责的。 http://t.cn/RPN23zD
一天一谣 //@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。http://t.cn/RvBpPUI
迁安还在谈判中......两天内唐山、迁安两地5辆非法运输狗狗车辆被志愿者拦下，再次呼吁@中国食品药品监管 和 @公安部打四黑除四害@警民携手同行@中国高速公路网官博@中国高速网 建立高速公路监管联动机制，切断严重危害食品安全的黑色运输！ @中国政府网@南方周末@国务院公报报@人民网@CCTV焦点访谈
PO这样真不考虑写书么？ //@伊谢尔伦的风:简直洗出新境界…… //@招财进宝小红包: 卧槽好想把过期肉塞右边嘴里//@胡释之: “悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就
//@重庆小动物保护协会: 关注老百姓的食品安全是政府的职责所在,社会文明进步是每一个公民的责任和义务。抵制广西玉林荔枝狗肉节。
且不管转基因是否有害，既然没批准种植与进口，流入市场最起码是违法的。那么源头在哪里？监管在哪里？如此食品安全管理叫人如何放心？ //@人民日报:【我国从未批准任何一种转基因大米的商业化种植或进口】迄今为止，中国政府从未批准任何一种转基因大米的商业化种植或进口。不过，我国大米出厂
#福喜食品安全事件# 中国食品问题频发，根本原因在哪里呢。是政府监管不力？企业昧良心赚黑心钱？社会道德沦丧？其实都不是！！！“福喜回锅肉”事件折射问题反思（下）
//@1919酒类直供杨陵江:今年到公司考察的省市政府领导越来越多了，今天早晨是市食药局一把手率六个处长专程到1919，足见政府对食品安全的重视，压力呀！
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
2014中国国际食品安全与创新技术展览会在京开幕 - http://t.cn/RvpXsUZ
中国食品安全局或政府就没有一点失察之责？
美国政府的话能伩吗？美国的防長的话你伩吗？ //@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同
【2015年国家公务员考试常识重点关注新法】就国家公务员考试行测的常识判断部分而言，近三年来，新法很受命题者青睐，2009年考查了《突发事件应对法》；2010年考查了《政府信息公开条例》和《食品安全法》；2011年国考三道法律题全部考查新法，而传统的宪法、行政法、刑法、民法没有涉及。
希望政府能够重视食品安全，沃尔玛应该不是个案！//@头条新闻: 转发微博
//@胡释之: “悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就不能卖的社会，会是一个骗子盛行的社会。
//@王麒摄影师V: →_→//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
沈阳市启动食品安全宣传月
绝不吃//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个
//@动保海之梦:从基层到中央政府，假如再不重视对犬只的偷盗、毒杀问题，简直就是渎职犯罪！社会稳定，保护财产权，食品安全，哪一条不是关乎民生的大事！
【食在青岛“安”有保障】生产、销售伪劣食品的行为直接威胁百姓健康，食品安全问题频发已成为社会公众高度关注的热点问题。近几年，青岛始终以民生为念，时刻绷紧食品安全这根弦，正在努力打造一个由消费者、政府、企业等各方构成的、无缝隙的食品安全监管链条。
政府腐臭了，当然视而不见臭肉。//@UU青姐:敖评一针见血阐述了无奈，可什么才是最安全的食品呢？老百姓都吃怕了！//@孙悟空301: //@玉山顶上一棵葱://@皓伦王明川:转发微博
反腐靠小三儿，食品安全靠小鸟儿
食品安全早就立法，怎么治理不了这些人呢！@人民日报
那好吧-说说应该怎么充分//@唐炜森: 不管是洋品牌还是国产品牌，都不应该由政府来管食品质量，不应该由政府垄断食品标准如保质期。在政府监管质量这个方面，美国中国都是不对的。但是由于美国的市场历史久，在目前洋快餐比中餐安全。洋快餐比中国快餐安全是外国市场充分而不是外国政府监管得好
食品安全！扯淡！自己看！想投诉！没门！ 二合北路
【娃哈哈营养快线获FDA认证遭质疑：只是抽检合格】6月11日讯，记者历时一个月系统调查后认为，宣传获得FDA认证，不过是娃哈哈利用公众这方面知识的欠缺，在营销上玩的又一个小把戏而已。美国的食品安全标准并不比中国严格，而且在美国市场售卖的娃哈哈营养快线和国内市场上的产品配方并不相同。
舌尖上的毒食品为何屡禁不止? 人们普遍认为逐利的心理、缺位的监管和过低的违法成本是毒食品屡禁不止的三大主要原因。我以为，高官、富豪长期以来由特殊渠道供应食品，也是毒食品泛滥的一个重要原因。因为我国不是真正意义上的法治社会政府不是执政为民的政府 龙双公路
【食品真相：筷子6个月不换致癌吗】有这样一条消息：筷子使用超六月或致癌！食品安全博士钟凯认为筷子致癌说不靠谱：①筷子被黄曲霉污染确有可能，但只有携带了“产毒基因”的黄曲霉菌株才有可能产生毒素。②霉菌产生毒素条件比较苛刻。③毒素达到致病标准需有较大量。
//@新华网:【部分“麻雀抢食后死亡”大米流入市场 重庆巫山正紧急召回】4日下午，重庆市食品药品监督管理局表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。截至7月4日14时，尚有55公斤大米未召回。http://t.cn/RvBXjte
#食品安全#澳洲食品安全标准的制定及评估是公开透明的，草案在批准前，要向公众通告。获准后，业界可以不断提出新的修改意见，管理局也要根据情况变化不断对标准进行修改。官网随时提供整个修改过程的最新信息，而消费者们也可以充分参与和监督。更多澳洲食品安全讯息请到http://t.cn/zRf1Geh
#食品安全#关注食品安全，我们在行动！食品安全启动仪式已经开始了！志愿者在行动！@湖北师范学院青年志愿者协会 @湖北师范学院青协活动部 杭州东路
食品安全为什么不这么罚！吃人饭办狗事的玩意 【快播须15日内缴清2.6亿罚单】 http://t.cn/Rv8Br1n @新浪新闻客户端
农家生鲜龙牙百合（纯天然无污染、有机、绿色食品）即将上市，20元/斤，5斤以上包邮。火热预定中，预定电话:18670342068 QQ:342582393 @湖南政务微博厅 @农视网 @城步政府 @践行农业番茄网 @农博公众平台 @农业博士 @湖南广益农业开发集团股份公司 @新浪农业 @热爱农业的老赵
“食品安全深度行”公众开放日活动走进蒙牛 http://t.cn/RvuJK0H
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
所有的事情，从食品安全，到禽流感，再到要求政府放权，许多事情交给第三方来做，再到要求什么四大来做审计。都是一个原理的，就是先黑中国，然后收购本土企业，然后老外的企业来开高价，赚大钱。还有许多傻逼上当，主动的把人民的权力、资金拱手让给鬼佬，还觉得自己是正义的，可怜可恨啊！
//@财经网:【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
【温州落实食品安全监管 相关部门不能再扯皮了】如果熟食烧鹅出了食品安全问题，该由哪个部门管理？近日，温州市对此作出明确规定：市场外用于批发的，由质监部门负责；门店后边做前面零卖的，由食药监管部门负责。
【陕西省人社厅：是误读】针对卖面皮要考证书一说，@中国青年报 采访了陕西省人社厅，相关负责人解释称，这是误读，这个证不是从业资格证。任何人，只要他符合食品安全法、商标法和有相关工商营业执照，都可以开店卖面皮。哪一家面皮做的好，政府会颁发相应的等级证书以示奖励。http://t.cn/RvNClFV
呵呵，福喜这个黑心企业就在今年还获得了当地政府颁发的“A级食品安全生产先进单位”。这个荣誉称号怎么来的？出了食品安全事故，政府必须查处，但食品药品监管部门是否存在权力寻租？每次都是媒体爆出食品问题惊人内幕，政府才开始这儿那儿查处，却从来不会查到自己头上。
【新国五条击垮股市 沪指暴跌3.65%破2300】5日沪指暴跌3.65%，创2010年11月12日以来最大跌幅，国五条对于地产的打压严重打压行情。板块方面来看，房地产、水泥板块重挫8%，建材、煤炭、金融等权重板块也成为两市大跌的主力军，环保、食品安全、绿色农业等概念股逆势上涨。
//@宝贝豆妈:学 //@安小桃:是不是水果玉米我不知道，是不是转基因我更不懂，但我还是很相信澳洲政府的，国民食品安全在这是头等大事。很久之前我发过一个微博，暴雨造成大面积停电一整夜，超市把所有冷冻冷藏的食品全部丢掉，还记得这个不？这是全民的责任心和公德心，还有就是如果政府做的不好是真的
今天，老太太反虐团协同北京市民自发前往广西政府驻京办和食药监局，依法维护食品安全，广西驻京办杨主任表示会向上级以及玉林市各相关部门转达相关材料和我们的呼声，现在大家已到食药监局，正在等候接见。
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
有谁能给我一些关于食品安全方面的国家级级别的政府部门的微博感谢！
【成龙：外国人总拿食品安全开玩笑让我很生气】来到内地，每次一吃饭的时候，外国人就跟我开玩笑：这个能吃吗？这个不能吃吗？就算到美国，他们也要讲：“这个你可以放心吃了，这是我们的东西”，我就很生气。所以我觉得指食品安全必须要很积极地去推行，不然会变成是百年笑话。
//@忆冬2446: //@彭园v://@凤凰微频://@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
我们以博大的胸怀挑战着自己身体所能够承受的食品安全最高极限http://t.cn/RvX41Hz
政府干嘛吃的！！！//@染指默念://@yingwong31://@ClownMask丶:食品安全法28条，动物防疫法25条，刑法143危害食品安全罪，刑法413条动检渎职罪，玉林政府失职无能！//@微博宠物: 你们口中的“肉狗”，可能是别人相伴多年的家人！
//@财经网: 【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。 http://t.cn/RvBpPUI
【中国古代重视食品安全，唐朝最高处罚为绞刑】根据《唐律疏议》记载，如果食品变了质，食品的所有者必须立刻销毁食品，否则要被杖打90下；不销毁有害食品，送人或继续出售，致人生病，食品所有者要被判处徒刑一年；如果这种食品致人死亡，食品所有者则要被判处绞刑。
//@大洋彼岸的绅士:有关转基因食品的安全性《自然·生物技术》一语道破天机“我们很难将文献描述的遗传性状事件与市场上种植的转基因作物或销售的转基因食品联系起来”。换言之《自然·生物技术》认为，科学家至今尚未证明市场上销售的转基因食品安全无害，而且转基因食品对人类健康的长期影响不明。
顶//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
【海口学校后厨将安“电子眼”】日前，海口市美兰区演丰镇一家幼儿园89名幼儿疑食物中毒，再次敲响学校食堂食品安全的警钟。海口市食品药品监督管理局负责人表示，近期将采取政府购买服务的方式，聘请300多名协管员和信息员，以弥补基层监管不足的短板。有条件的学校后厨将安“电子眼”。
#我有话说#【我国食品安全标准两年内将与国际接轨】 工资3年内与国际接轨 http://t.cn/RvS7tC3
你这才是吓唬政府呢。粮食分布这么广泛的东西你能垄断的了？急着推广什么？坚决抵制着急推广食用！ //@科学公园:反转势力将政府相关部门吓唬得不敢行动，其不作为导致的结果是：农民失去了一种可以提高自己生产效率和效益的技术选择权，消费者则失去了一种更健康安全食品的产品选择权。这期节目实际上
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
政府失职将问责？谁问责？ //分享网易新闻:「新食品安全法:政府失职将问责」 http://t.cn/Rvj066x @网易新闻客户端
这是不用枪炮的战争，西方世界利用汉奸来消灭中国人，它们采取这种人不知鬼不觉手择来谋杀中国人，真是太恐怖了，如果政府为了保障中国人的生存权，还中国人一个能吃上放心安全食品的生活环境，就应该加大力度打击和严惩这些汉奸们！
@美国驻华大使馆 //@曹明华://@re_dox: fda说的很清楚，转基因是作为ingredients（添加剂），而这些贩子在中国推销的是转基因主粮。//@曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。防腐剂作为食品吃是安全的吗？ //@孙恺钜: 美国政府让美国人把转基因当
//@惠子爱妞妞:食品卫生安全本来就是政府必须抓的重要任务，希望政府重视，现在高速公路狗贩子继续帮狂犯法一车车狗被运往四面八方屠宰，@央视新闻 @国务院公报 呼吁动物法尽快出台！保护动物势在必行！/@领养小铺:转发微博
【深圳明年将发布公共安全白皮书】过去一年，城市公共安全备受老百姓关注。对此，政府工作报告明确提到，深圳明年将正式发布“深圳公共安全白皮书”，在加强安全生产、消防安全、减灾防灾和综合应急救援体系、食品安全管理、打击制假售假等各方面提出预防和应对措施。
#关注民生#【四川将建食品安全数据库 推行“黑名单”制度】17日，省政府官方网站发布《四川省2014年食品安全重点工作安排》。今年我省将开展八项专项整治工作，排查食品安全隐患。为加强诚信体系建设，我省将建立全省食品安全数据库，推行“黑名单”制度，建立信用档案。http://t.cn/Rvpbnf2
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
#全国食品安全宣传周#
说到了关键//@猎人博客:“行政不作为”是“食品不安全”的罪魁祸首。我国相关“食品安全”法律法规N部，监管部门诸多。什么中国食品却继续于“不安全”的“不归路”上前行而积重难返?是政府的“不为”不仅仅只是追究当事人的法律责任，更要追究行政执法主管部门主要责任人的渎职罪。
【建立营养改善计划应急机制】本报讯（记者 刘琴）针对近期极少数地方因政府组织领导不力，相关部门职责履行不到位，在食品安全管理、资金安全管理等方面出现的一些突发性事件，全国学生营养办日前印发《农村义务教... http://t.cn/zRf6LEm
#全国食品安全宣传周#A、青海！
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
各位亲们，有没有愿意来南宁或者正在南宁的准备找工作的媒体从业人员？中国食品安全报社广西记者站和广西食品安全协会广招人才了！有意向请私信，具体细节详聊。 园湖南路
【北京连锁餐饮食品安全规范出台】6月27日据消息，北京市食品药品监督管理局出台《北京市连锁餐饮服务企业食品安全规范化管理指南》,首次就连锁餐饮企业人员管理、原料采购、加工制作管理等食品安全问题作出了规范化要求。
//@清越微博1:清越微博1 http://t.cn/RPUbust //@无热无尘秋日归来: //@伊水紫桐:中国政府食品安全监督缺失是此类问题的根源，罪在监管部门。此次不要手软，凡涉案公司每家一百亿美元罚款，不交者滾出中国去！ //@清越微博1:@占豪 你还支持全球化？！//@一泓清泉e:
【青岛市市北区打开校门请家长“把关”学生餐】据了解，从今年起，青岛市市北区各中小学都建立了由家长代表为主要成员的学校膳食委员会，打开校门，请家长为学生的午餐“把关”，以增加校园食品安全和饭菜质量透明度... http://t.cn/zHfVC7O
对于生意人来说，做面只是为了赚钱。然而对于有着民族信仰的穆斯林来说，建立在食品安全卫生达标才可以出售给顾客，这是难能可贵的经营之道。此视频由一人负责拍摄，录音，后期，修订http://t.cn/RPAuBHH，@优酷 看看值得上你的推广么
【钟凯：为什么食品安全事件“越来越多”】，虽然“零风险”不现实，“零容忍”却是能做到的。假如有企业不遵守食品安全标准，在食品生产过程中超量或超范围使用添加剂，那么不管这样的食品会不会给消费者健康造成损害，政府部门都应加以惩处。http://t.cn/RPieInV
#有图有真相# 我释怀了，大家也请就此放过 @Paul郑褚 ，不要再恶语相向，人身攻击，我们的文明和优雅不能只体现在对动物的怜悯，还有对残疾人的宽容和同情！因为...他真的脑子进过水！ 同时！我呼吁！【维护食品安全！抵制注水猪肉！剥夺猪下水的自由！  】@克林斯曼小小喵 @临临Lynn
【市民吃到怪味猪血 原是黑作坊用工业用盐制出 |江西南昌,南昌新闻网,南昌新闻,江西新闻网,江西新】 食品安全 猪血 黑作坊 工业用盐 菜场 市民 (分享自
#全国食品安全宣传周#青海省
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
【最关键：必须规定婴幼儿食品不得添加转基因成分与“化学浸出”食用油!】食品安全法 http://t.cn/RvuvwrR 第27条(3)专供婴幼儿...食品营养成分要求 第36条(4)营养成分不符合食品安全标准专供婴幼儿..食品 第69条国家对婴幼儿配方食品实行严格监督管理.
//@小爱打听:在没有调查结果公布，改进方案得到政府的认可前，这些企业应该先关门休息才是负责任的态度！//@小爱打听:@麦当劳 去屎！同一的作者，同样的洗地。在未经政府食品安全主管部门说话之前，任何帖子都不能让我走进洋快餐//@半山松竹撼秋风:走公知的路，让公知无路可走？
//@吕永岩: 转基因要回归科学，首先要把转基因食品安全鉴定权从农业部剥离，交卫生口由医学家和流行病学家通过实验说话；转基因对环境的影响则应该由环保部和环境科学家说了算，农业部应该交权，不能再坚持转基因运动员充当裁判员了。
昆山政府牛B啊！不要生产安全，不要食品安全了？//@AC逍遥麒麟克隆://@刘仰: 是否内外有别？//@职业泡妞老贝蒂: 昆山政府是资本家的贴心小棉袄//@日落紫禁城微博://@67老先生://@李北方2: 转发微博
有时候真的很奇怪：政府不想搞好食品安全吗？这个消息一披露，谁还会相信政府的话？这几个官员撸下去也就撸下去了，难道还缺这几个官员？装样子都懒得装了？//@喷嚏网铂程:转发微博
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
【西宁市质监局为大型游乐设施及商场电梯“排雷”】6月1日消息，西宁市质量技术监督局重点检查了人民公园、动物园、南山公园的在用大型游乐设施及大型商场超市电梯的运行使用情况，排查安全隐患。同时，还组织开展了高考前学校在用电梯的安全检查、儿童玩具3C认证专项执法检查和食品安全大检查。%A%A
感觉柯帅尽了一个校长和科学家应做的，崔提的很多问题也合理，他的精神也令人佩服，但很多事情不是一个校长能解决，可能文章中提到的很多问题还需要政府出面来解释。关于转基因食品，的确是需要给大家科普，让大家了解更多，我们能做的也只是努力做好这方面的研究，更好的保证转基因食品的安全性。
【莞城街道加强食品安全整治工作】莞城始终坚持把党的群众路线教育实践活动作为当前最重要的一项政治任务，与业务工作一同部署，一同落实，两手抓，两手硬，以教育实践活动推进业务工作发展，以业务工作体现教育实践活动成效。
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
//@看透人道: //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
 @河北经贸大学伙食委员会 //@燃烧的小米同学: 我总感觉 这个问题不在于它是不是洋垃圾 在于中国政府食品安全部门的监管不力 如果在中国的违法成本比日本的美国的高很多，那么这样的事情不会在中国频繁发生吧！
//@新华网:【部分“麻雀抢食后死亡”大米流入市场 重庆巫山正紧急召回】4日下午，重庆市食品药品监督管理局表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。截至7月4日14时，尚有55公斤大米未召回。http://t.cn/RvBXjte
要是中国这些政府部门都有光腚总局的战斗力就好了//@curunir: 就看看电视上乱七八糟的假药和食品安全新闻，食品药品管理局简直是尸位素餐的杂种//@手残转珠狗来一fa: 作为一个伪五毛这地真心洗不来……//@理性人偶和感情动物: //@黑长直赛高: //@OTAKU燯: //@_茶眼_: //@月亮夜猫: //@地球人很可怕:
北京市政府部门的食堂如果都对外开放，北京的饭馆都得关门，北京的食品安全问题也就解决了。
//@翁涛wmh: →_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
//@NBTV看看看://@人民日报:【麻雀见民意】麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。“麻雀虽小，五脏俱全”，这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱。麻雀见民意，得失寸心知。
【宿州市政府安排部署2014年全市食品药品安全重点工作】近日，宿州市政府印发了《宿州市2014年食品药品安全重点工作安排》，从五个方面对全市食品药品安全工作作了安排部署。 一是强 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
1、食用的狗狗有部分是被偷抢的，已经触犯了法律！！！2、狗狗全部是被虐杀的！杀鸡杀鸭劏猪牛羊都还是给个痛快的！3、食用的猫狗全部未经食品安全检疫！是明显严重违法的！！！这个在中国的《食品安全法》是可查询的！！！
食安新法即将出台，亮点两点:政府监管者或地方领导者的免职追责，另为犯罪成本加大;这是否就能解决了食品安全的矛盾问题？本人建议抓食安注重两点:食材成长的安全性和对假冒伪劣的严打;生产过程均有标准勿担心，终端监测是扯淡的!解决好生态环境和非法添加是根本! 黄陈路
发表了一篇转载博文 《[转载]食品安全标准与国际接轨为何这么难》 - http://t.cn/Rv96eau
商丘市工商局梁园分局参加食品安全宣传周活动启动仪式：商丘市工商局梁园分局参加食品安全宣传周活动启动仪式  6月10日上午，商丘市2014年食品安全宣传周活动启动仪式在神火大道商字广场举...文字版>> http://t.cn/RvKMPIa （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
发表了博文 《太原市食品安全接受阶段性督查考核》 - 从1日起，太原市食安委将对各县（市、区）政府和开发区（园区）管委会，进行为期一周的阶段性督查考核，考核结果将在全市进行通报。 本次考核内容包括： http://t.cn/RvBt4Ep
【沃尔玛被曝特批三无食品进店 曾售假茅台等|沃尔玛|商品|名牌_新浪财经_新浪网】京华时报记者胡笑红刚刚因销售以狐狸肉冒充的牛肉而被政府部门约谈的沃尔玛再次被曝食品安全问题。近日央视报道称，一些不具备... http://t.cn/8FVCLIe
Q弹食品含磷酸盐，过量对健康有害|磷酸盐食品添加剂|过量磷酸盐对身体的危害|有害食品添加剂|台湾食品安全新闻 - 有机会，中国有机生活第一平台 http://t.cn/RvDLHga
看得腌心！//@伞兵之翼:回复@南京老骆:没什么好不好的。就食品安全，因为我并没有觉得现在比那个时候更安全。 //@南京老骆:回复@伞兵之翼:不能忘，但天天提在嘴边就不好了
//@亚洲动物基金AAF:#是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应该一读！
玉林政府和公安不打击偷盗抢毒猫狗等违法活动，不保障人民食品安全置人们生命安危不顾，纵容犯罪助纣为虐，这是很可怕的。病狗毒狗肉都上餐桌，当年吃果子狸等引起的非典教训难道还不够惨重吗 //@主持人张越: //@麻辣书生小白: 倘若狗肉节效果好，玉林政府一定会傲娇地当成是自己的政绩；现在一片骂声
【食品真相：筷子6个月不换致癌吗】有这样一条消息：筷子使用超六月或致癌！食品安全博士钟凯认为筷子致癌说不靠谱：①筷子被黄曲霉污染确有可能，但只有携带了“产毒基因”的黄曲霉菌株才有可能产生毒素。②霉菌产生毒素条件比较苛刻。③毒素达到致病标准需有较大量。
//@宝小美: 希望政府给力样的“狗肉”怎么能端上餐桌，且先不说道德与情感的问题，仅是食品卫生安全的问题，有关部门、审批核发证件的相关人员大笔一挥何止谋财？更是谋害太多不明真相的百姓。上海福喜的过期食品被引发关注，这样的三无产品，为何没有人来追究？食品卫生安全监管的到底应该是什么
【学生冬天蹲校门口吃饭 校方称为安全考虑(图)】近日，一名学生蹲在连云港市高级中学门口就餐的图片，被当地论坛纷纷转发，引起网友热议。针对此事，连云港市高级中学副校长杨庆真解释道，学校出于食品安全的考虑... http://t.cn/zH5wpCm
这真是扯鸡疤蛋、就是想从纳税人身上弄钱、//@西部网:#网友热评#//@猕猴桃胖嘟嘟：政府真正要做的就是监督相关部门把安全卫生搞好，保证大家吃的食品是安全卫生的，这是最重要的！大家发现了没有每个饭馆都有消毒柜，但是真正用消毒柜的寥寥无几，餐厅老板说这是办证的需要，平时也不用也没有人来检查
【北京规定农家乐院内禁止散养鸡鸭】在“农家院”吃饭，不会再见到鸡鸭在脚边觅食溜达。《北京食品安全条例》修订后实施的第一个月，4月20日，北京市食品办检查怀柔区八宝堂村等民俗旅游村落，查看“农家乐”餐饮服务安全情况，要求民俗户家里不能散养鸡鸭鹅羊等畜禽类动物。
//@中国新闻网:【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】 织纹螺，俗称海丝螺、海狮螺、麦螺或白螺。2012年7月，卫生部发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现请及时向当地食品安全监管部门举报。@公安部打四黑除四害
G6神效消腩丸神效级御方多种天然成份通过GMP质量生产，香港食品安全测试，成份天然不含西药无副作用！消耗热量作用抑制食欲和软便效果，天然速效让减肥也可以是一种享受，10大功效：1强效消肚腩2消脂瘦全身3去油减脂肪4排便不依赖5活肠排宿便6排毒清热气7行气通经络8心脏更健康9清脂排肥腫10身形面色好
既然上海福喜这么黑，我不相信河南福喜就一定干净！对于屡屡被爆出的食品安全问题，关键还是国家监管缺失造成的。说到底，之所以中国人民能够“不毒不侵”还是因为政府官员有特供，对于普通老百姓，在他们眼里本来就是一群命贱的刁民。
市政府常务会议研究食品安全事件问责、互联网金融、服务业综合改革试点等工作 http://t.cn/RPUxHnk
//@今晚报:【第八招：打击幸福感】中国人民的生活水平日益提升，老百姓心态正从“解决温饱问题”改变为“提高生活质量”，因此食品安全、健康、环境问题等日益成为了老百姓更为关心的话题。但是恰恰是针对这几个方面，有专门的人职业从事精确的定点抹黑。
政府该依法严格监管！保证不了百姓的食品安全，就下台！
//@翁涛v:上海福喜公司的无良、无耻行为无异于向民众投毒，当局必须追其法责并严惩之。一家饮誉全球的企业为何到中国就成了无良企业？是我们的制度出问题还是监管人员出问题，当局在追责的同时更该反思。一个不能保证食品安全的政府是可耻的！
转起来 //@重庆小动物保护协会:私屠乱宰，经营未经检疫的肉制品,玉林政府不知道这是违法的吗?哪政府成立的食品安全检查机构不就成了摆设了吗?人们的食品安全靠什么来保障呢?
//@法兰克福中国文化经贸服务中心: 舌尖3不会再由CCTV拍了，一个真实的中国终于以网路版出现。虽然这是一个搞笑版，但是中国的食品安全和社会诚信问题从来没有如此严峻过。//@荷镜在德国: 专治大国崛起之意想症//@德国夢想家_小胡:舌尖体再演绎，感觉已经不能再爱！
 @浙江工商 @宁波工商 @宁波食品药品 @宁波工商 @浙江工商 @宁波食品药品 。小民在这里恳请政府对不顾人民健康安全赚黑心钱的违法商家从严查处，并通报全社会，彰显法律威严与执政风范，谢谢！
在欧洲瑞士乘坐地铁，火车。无需身份证，也不用安检，也无需检查票。航班安检也简单快速。与其把大量的金钱花在建立安保系统，国家机器，维稳上，不如投入到民生福利、社会保障、国民医疗、教育、环保交通与食品安全中去，这些才是最好的安全保障。法律公平，正义比奥运，钓鱼岛更重要！
想法是好，但是食品安全谁负责，吃了万一拉肚子卫生怎么办//@德国生活在线: //@德甲女球迷: 神奇的德国，不得不服！ //@newgermany:Food Sharing
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
1，麦当劳只有提供食品安全之义务，无提供人身安全之责任。2，没见过麦当劳有保安，即使有，他们的任务是管加塞之类，打架最多是劝阻，保安不是警察，没枪，没权抓人3公共安全是公共物品，政府才提供，公民纳税就是购买此服务。此乃国家存在的原因之一。麦当劳已经纳税，不须亲自再提供此类服务。
政府，社会，老百姓对于食品安全问题以及对这些无良心的企业应该抱以零容忍的强硬态度，民以食为天，食品问题，关系到千家万户的健康问题，坚决抵制，不吃垃圾食品！
A：楼主：今天见男网友对方一直暗示想上床，想问：难道现在网友见面就是为了上床？ 回复：网友见面不上床？你开什么玩笑，大家都这么忙。B:楼主：通过海南矿泉水喝死人事件，可以看到中国的食品安全堪忧，矿泉水也能喝死人？不是有QS标志吗？ 回复：弱弱的问一下，QS是不是去死的意思？
//@番薯xwm: @annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@财经网: 【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
#我有话说#【昆山爆炸企业遇检查就公关 每每都能蒙混过关】 问题出在企业，根子在政府监管。食品安全也是如此。 http://t.cn/RPiQGi5
这位考生 因为考虑到食品安全问题 我强烈建议您将点的三分熟牛排 换成牛肉干 保证没有血丝 吃了不会拉肚子
农业产业事关国计民生，国家一直高度重视农业的发展。然而，在农业产业取得快速发展与增长的同时，近些年也暴露出食品安全和面源污染方面存在的严重问题。http://t.cn/RvJxU92
#全国食品安全宣传周# 【老味道老故事老品牌-有奖征文】时光中熟悉的老味道、老品牌，快来晒晒你与老品牌不得不说的故事吧。@品牌中国梦
//@忧郁的心Tracy:广西玉林人一直在狡辩说吃的狗是肉狗，志愿者在非法屠宰场拍到的名种犬也算是肉狗？那中国有肉猫养殖场吗？这个国家到底怎么了？政府一边呼吁食品卫生餐桌安全，一边对无检疫屠宰规程的狗猫肉视若无睹，还指责西班牙电视台说中国人吃猫狗肉是侮辱中国人！政府别再那么不要脸行吗？
#全国食品安全宣传周# B、洋河！
//@莫冰: 这个没有信仰的国度已经没有希望了 //@莱昂内尔小鹏鹏:完全是供应商的问题，麦当劳肯德基也是受害者，官媒的刻意导向直接激起五毛们的排外情绪。老生常谈的食品安全问题，不去追究政府监管部门的失职，却大骂外国人欺负中国人，一帮脑残！央视把矛头频频对准外企，却对本国的丑闻视而不见
【魏鼎谈灌肠】很多科学论文和书籍都谈到过，很多人认为很恶心，从没做过，实际上它对人体非常有益。如果用一句简短的话概括，那就是：越深入越频繁（当然是在合理的范围内）越好。大肠是不同物质被身体吸收的地方，也包括所有腐烂混合物渗出的毒素。提醒：灌肠桶或灌肠袋勿必购买食品安全级塑料制品
//@陈一文顾问:[“第十九条”：“有下列情形之一的,应开展食品安全风险评估”,必须补充“食用农产品与食品过去获得种植、进口、生产、销售批准证书所依据的食品安全风险评估、审评程序、标准，被正式举报揭露出存在造假、欺骗、作伪证、营私舞弊、渎职、滥用职权问题的..."】
//@陆晓明Edward:安全饮食很重要。//@中国新闻网:【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】 织纹螺，俗称海丝螺、海狮螺、麦螺或白螺。2012年7月，卫生部发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现请及时向当地食品安全监管部门举报。@公安部打四黑除四害
从玉林狗肉市场监管缺失看食品安全执法的完善//@爱动物的警哥: 转发微博
#转基因大米#中国政府从未批准任何一种转基因大米的商业化种植和进口，那是怎么出现在超市的，如果国家监管食品安全的力度像换届领导治理贪官污吏那样，谁敢让它流入市场？拿全国13亿“小白鼠”做实验的人，其心可诛，应天诛地灭！ http://t.cn/RP58JP1 工农大街
#政务公开#【砀山县品牌建设助推工业发展】近日，从砀山县政府办获悉，日前，砀山县对获得2013年度“安徽名牌产品”的企业安徽熙可食品有限公司给予表彰，以此激励县内企业积极创品牌、上规模。
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@重庆小动物保护协会:农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
//@兰州流浪动物救助: //@重庆小动物保护协会: 农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
严格把住食品安全关 //@新建县发布: 转发微博
“美国是转基因食品吃的时间最长、数量最大的国家。都没有之一，就是最大的、最多的国家，到现在为止，从1996年到现在没有发生一例因为转基因的食品的安全的事故。美国我们都知道，美国非常严重，公众对食品安全的关注度，法律之严远远超过我们，技术手段也比我们先进吧。” ——中国农业大学校长杨炳
回想起日本海啸后政府为岛上一百多狗狗体检辐射程度。。在看看大陆是如何对待它们的。。？？悲哀。//@中华动卫军:请@滨州食药监 执行食品安全法28 请@滨州农业 执行动物防疫法25 并移送@滨州公安110 执行刑法312销赃罪、143经营不合标食品罪，请@阳光滨州 给予全程报道，请@博兴检察 @滨城检察预防
【食品安全 坚决保障】铂丽斯国际大酒店荣获“威海市食品安全诚信联盟成员单位”荣誉称号铂丽斯自觉承担起食品安全主体责任，率先垂范、做出榜样，把诚实守信作为核心价值观，强化诚信经营、诚信服务、诚信管理，牢固树立责任意识，善于承担社会责任。在铂丽斯，住得舒心，吃得放心！
#图片新闻# 【你点题 我检测】眼下正是食品安全宣传周，近日，安吉县市场监督管理局执法人员走进了农贸市场，开展“你点题，我检测”活动，现场免费为群众提供蔬菜、腌菜、豆制品和猪肉等快速检测。图为执法人员根据群众点题，对猪肉进行快速检测。源自:@湖州日报
据报道，迄今为止，中国政府从未批准任何一种转基因大米的商业化种植或进口，但在湖北武汉的超市里，随机购买5种大米，其中3种都含有华中农业大学研制的同一类型转基因成分。食品安全局去哪啦？这消息太吓人了！以后中国人绝种都不知道是怎么绝种的。
为什么食品安全都是记者去走访去调查？而食品监管部门那着纳税人的钱做办公室抽烟喝茶？等记者曝光了他们才去调查！政府部门就知道坐享其成，我很想问下他们，拿纳税人的钱不给纳税人办事你们不会害臊吗？实事不会干，就会欺负老百姓！ http://t.cn/RPtUxmR
最寒碜是我们政府，不是麦当劳！监管失职！还不要脸说呢！//@任志强:责任在于中国的食品安全制度。 //@头条新闻:转发微博
【郑州多名学生食物中毒 原是应急演练惹的祸】近日，马寨镇政府联合市食药局二七分局、马寨镇卫生院、郑州澍青医学高等专科学校开展了学校食堂食物中毒应急演练，当日，预防食物中毒应急演练开始后，先后有多名学生出现腹痛、呕吐等症状，镇政府迅速启动食品安全事件应急预案。http://t.cn/RvCK1iQ
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
人命关天啊！//@凤凰博报: //@财经网: 【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台 http://t.cn/RvBpPUI
为什么政府部门一直抓食品安全，却一直爆出食品安全问题？政府部门的监管有效性有多少？这种靠公权而市场无法发挥作用的监管真正利了谁？
//@直男队长://@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示该批大米已有230公斤流入市场为确保食品安全，已与当地政府动过电视台手机报等方式召回流入市场的大米。http://t.cn/RvBpPUI
【百年民族企业李锦记、传播食品安全正能量】美通社新闻稿：8月5日，由中国调味品协会主办、李锦记协办的2014年全国调味品行业食品安全工作座谈会在北京隆重召开，这也是李锦记集团连续第六年独家协办该会议。来自政府部门、行业协会、学术界、以及企业代表等近百位同...http://t.cn/RPaX6FC
落实企业和政府责任，对本行政区域的食品安全监管工作统一领导、组织、协调的责任，各有关部门要坚持统一协调与分工负责相结合，认真履行职责，搞好监督指导，才能保证米粉配送无缝链接。 //@广西电视台新闻在线:【今晚话题】为解决米粉配送的安全问题， 广西实施了《米粉质量安全要求》的地方标准。不
//@亚洲动物基金AAF:#是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应该一读！
未来改变食品质量检测安全问题应该从以下几个方面去改进：一是增强产业链上游竞争力，加大检测技术研发投入;二是推动政府机构以外的第三方检测机构，尤其是民营检测机构的发展;三是积极完善HACCP体系认证制度;四是围绕北京、上海和深圳集聚资源，打造技术研发中心。
中国食品安全问题很严重，可怜的是我们国人都被蒙在鼓里，还在自相残杀！//@崔永元: /@大洋彼岸的绅士: 维生素A吃多了反而对身体有害；FDA对转基因食品的安全性并未进行独立测试；美国尚未就人类食用转基因食品安全与否展开长期或流行病学研究。美国大使馆是真的不懂，还是有意误导
看经济学人上一篇关于中国农村子女缺乏营养，缺铁导致很多贫血症，感慨颇深。一种是吃不饱，已经很少。另一种是没有吃到正确的食品。解决第二种问题的主要困难不是资金，而是对家长和政府人员的教育。家长并不知道应该吃什么，中央政府愿意投资免费提供营养品，家长们却怕是假的不安全，而且怕以后收费
好吃是好吃，安全很重要//@联合国:#2014年人类发展报告#马和励：首先，中国的最棒是你在不同的地方可以品尝到不同的美食。这些美食有很悠久的历史，非常美味。辣和不辣的我都喜欢，重要的是营养价值和食品安全。当我在中国时，食品安全出现了很多危机，我们也尝试和政府一起解决这些危机。
//@凤凰微频:这样的政府顺早滚蛋！//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
//@薰衣草-之约: 中国成无耻代名词！/@南都微论: //@凤凰微频://@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
这样涉及食品药品安全的违法行为政府为什么不严厉打击让其绝迹？//@飞的无限:
//@劲雪漫天:大家必须站出来支持崔哥！不是因为什么，只是因为他对！转基因食品是美国扼杀中国人的长期战略 ，中国政府须提高警惕！必须从国家安全战略的高度认真对待它！支持崔永元，就是支持自己的安全！
【山东试点食品安全责任险 缓解消费者索赔难 】6月22日，山东省食品安全责任保险试点签约仪式在该省食品药品监督管理局举行。食品安全责任保险通过引入经济利益相关方的有效监督，有助于形成政府、企业、社会三方良性互动的食品安全社会共治格局，改变政府“单打独斗”的局面。http://t.cn/RvjnJuj
//@HelpSomePaws动保必须立法: #玉林猫狗(肉)来源及社会状况调查报告# 由多名玉林及全国市民志愿者历时一年调查而成，旨向公众披露猫狗肉来源非法性及食品安全风险，提请广西政府部门重点治乱严肃依法禁止猫狗肉流通经营，遏制公共治安犯罪及公共疫情凶险，倡导市民远离猫狗肉饮食，支持国家生态与精神
#全国食品安全宣传周# D 笨榨方法
我的鸡蛋灌饼//@财经网:【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
中国的监管部门拿着政府的薪水、被监管单位的好处，欺骗着政府，包庇着被监管单位，坑害着老百姓。这就是食品安全问..【监管成看客 被宠坏的麦叔叔们】舆论总"情绪化保护",如此氛围不出问题才怪。http://t.cn/RPyAqGZ （分享自@搜狐新闻客户端）
A：楼主：今天见男网友对方一直暗示想上床，想问：难道现在网友见面就是为了上床？ 回复：网友见面不上床？你开什么玩笑，大家都这么忙。B:楼主：通过海南矿泉水喝死人事件，可以看到中国的食品安全堪忧，矿泉水也能喝死人？不是有QS标志吗？ 回复：弱弱的问一下，QS是不是去死的意思？
崇州市教育局召开学校安全工作例会暨食品安全专项培训会
说得简单，要真罚严重了，把企业罚倒闭了，往明处说是企业所在地每年的税收受损，政府领导班子的政绩受影响，往暗处说，从上到下，灰色收入就少了不少。国外食品企业很少有安全问题出来，是因为不管企业多大，出了安全问题必死，国内只要企业够大，没出死一片人的问题，都摆得平。当然小企业就只能等死
#我有话说#【董碧辉：安全检查，为何总是“做做样子”】 问题出在企业，根子在政府监管。食品安全也是如此。 http://t.cn/RPiuZ3J
这样的事绝对要骂政府！ //@宏成兄:这样的工厂在国内算是比较干净的了吧？黑作坊，黑佐料更该严查 //@博联社马晓霖:【丢谁的人】麦当劳、肯德基如想确保国际品牌不倒，恐怕得全线自建原料和半成品供应链了。走过近30个国家，从来没有因为食品安全动过疑心。这究竟是怎么了？
转基因食品安全的不确定性世人皆知，可笑的是这些农大所谓的高大的才子们说什么为了校长的名声，为了农大的名声鼓吹转基因。你们拿一个不确定安不安全的食品给老百姓吃，这就是你们农大才子们的精神，农大的名声吗？
前天晚上看到深圳卫视一个专家连线点评得不错，福喜的问题根源在于国内政府部门长期对食品安全问题的纵容和轻视。福喜这样的企业何止千百家，靠记者卧底忙不过来。 @丁曦林:回复@蔓石:政府监管部门也逃不脱罪责，应该问责。麦当当肯爷爷是受害者！ //@蔓石:福喜该直接罚没破产，不过换了其他供货企业
行业垄断、行贿政府、食品安全，外企们在中国何去何从？
【新华微评】麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动，早干吗去了？一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？夏鹏
政府监管部门哪次是主动发现问题了？不是新闻报道，就是有良心的内部职工举报。它们再轰轰烈烈开进去，又是检查又是罚款。只要职能部门主动检查，每次都合格。可见中国食品不安全的根本原因，就是职能部门贪腐内鬼造成的。它们不除，中国食品安全只是梦。
说白了，其实还是政府的监管力度不行，发现一起食品安全问题，责任人可以判刑至死刑，你看看还有几个敢这样？
#杰探#【食品安全】参加~“尚德守法，提升食品安全治理能力”2014泰州食品安全宣传周 启动仪式。图:你好，王市长!（泰州市政府副市长 王学锋 女士）
桥头堡战略给云南食品产业发展带来重大机遇，要充分利用我省现有的生物资源优势，与外部市场相互融合、互补，同时严把食品安全大关，建立健全食品质量安全体系，努力打造云南本土品牌，做大品牌规模
//@千年珊瑚万年礁:重罚 罚到家荡产 国企私企外企一视同仁 //@央视新闻: 为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？
后期监管未免过时，生产安全、食品质量安全很多都是等到重大事件发生才来亡羊补牢，先期我们的政府主管部门在做什么？难道就真的信号吗？？？//【昆山爆炸收治病人多为爆震伤】 http://t.cn/RPJtuks
发表了博文 《吃的水平》 - 为了食品安全，为了身体健康，尽量不吃外面的食物，控制下饭馆。为了这些，我终于学会了烙油酥饼，并试验成功。 所谓油酥饼就是层多一些，吃起来饼瓤松软、饼皮儿酥脆。 做法： 首 http://t.cn/RvI0Vdn
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
食品安全....有一样的么//@YJ-TVXQ: 计算机 //@偷亲在中差点被郑允浩掰断脊梁骨:民航业// @SYSlenJ :服装设计//@我想我有妄想症:软件设计//@甜甜的飘祺的甜甜:都没人和我一样专业 //@朴有琳是Jungmoon啊:艺术设计 //@老余老余嘿嘿嘿YoonJae_南以离开:计算机求群号！！！软件电子电信一家
以前出差为卫生放心起见，总会选择麦当劳或肯德基，因为他们的标准化而不会出现不适应。以后可能还会这样，但是不管中餐还是西餐，大堂还是路边店，食品安全必须重视，自我注意分辨，政府严厉措施。对于那些坑人骗人害人的人，你记得老话儿说的生的孩子会怎样吗？小心报应！
对于现如今这社会，食品安全不可忽视呀！
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！[
可怕//@动保海之梦:玉林政府违反犬产地检疫规程要求的7种病检测其中狂犬犬瘟细小需送省农业厅指定资质实验室检违反狂犬病防治技术规范强制免疫规定违反食品安全法关于兽药休药期规定...既然地球已无法控制玉林既然玉林是狂犬病高发区，那就让狂犬病大面积爆发让食客们跟那些病死及被虐杀狗永远在一起。
政府部门有没有人监管呀？我们的食品安全在哪里？ //@dudumuimui:一直觉得上海相对可以放心，是人性变了、素质变了还是……//@宣克炅:洋快餐不靠谱啊！企业良心在哪里？食品安全监管在哪里？
权威机构打谣棍#司马南#、#方舟子#的脸！//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威机构对#转基因#食品安全性存疑的观点逐一展示。若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方都必须承认#转基因食品#具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全
//@凤凰微频:这样的政府顺早滚蛋！//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
在中国没食品是绝对安全的，行政执法部门行政不作为很久了，每次爆料必是大案，法律的漏洞政府的缺失
#济南爆料#今天下午在洪楼西路“老式面包店”（喜家德对面）买了五个黄米饼，竟有两个都是长毛的，回去跟店家理论，竟然无耻地说，不知道你们什么时候买的，简直是无耻之至，这样的黑心人竟做食品，食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西！
#食品安全宣传周#【如何看食品标签？】食品标签必须标示的内容有：食品名称、配料清单、净含量、沥干物、固形物、含量、制造者的名称和地址、生产日期或包装日期、保质期、产品标准号。看食品标签要注意以下几个方面：①标签的内容是否齐全；②标签是否完整；③标签是否规范；④标签的内容是否真实。
//@今晚报: 【第八招：打击幸福感】中国人民的生活水平日益提升，老百姓心态正从“解决温饱问题”改变为“提高生活质量”，因此食品安全、健康、环境问题等日益成为了老百姓更为关心的话题。但是恰恰是针对这几个方面，有专门的人职业从事精确的定点抹黑。
//@南都微论://@凤凰微频://@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
一蚊子进城，饿极。见一小姐双乳高耸，遂一头扎入猛咬，结果满嘴全是硅胶，于是仰天长叹：“唉，食品安全太成问题了！上哪找放心奶啊？”
一开始竟然还说人家麻雀吃撑了 //@海波律师: //@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府http://t.cn/RvBpPUI
//@cheerfulcats-取缔玉林狗肉节:取缔血腥玉林狗肉节严厉打击偷盗毒贩猫狗危害国家声誉和食品安全黑链@央视网@头条新闻@央视新闻@公安部打四黑除四害@中国食品药品监管@CCTV今日说法@人民网@首都农业@国家林业局@央视林业@人民网舆情监测室@CCTV看见@央视夜线@Youtube精选@香港卫视_虹韵 @
#济南爆料#今天下午在洪楼西路“老式面包店”（喜家德对面）买了五个黄米饼，竟有两个都是长毛的，回去跟店家理论，竟然无耻地说，不知道你们什么时候买的，简直是无耻之至，这样的黑心人竟做食品，食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西！
【福建省出台建设食品放心工程三年行动方案】我省出台建设食品放心工程三年行动方案 十大体系守护八闽“舌尖上的安全” 东南网8月6日讯 日前，省政府出台《建设“食品放心工程”三年行动方案（2014-2016）》，提出围绕畜牧业产品、种植业产品、水产品、...#农产品#http://t.cn/RPaqDTL
#食品安全媒体关注#[视频]关注婴幼儿配方乳粉企业兼并重组 明年底形成10家乳粉大型企业_新闻直播间_视频_央视网 http://t.cn/RvN4Kwh
行风追踪 随着食品安全、城市环境特别是空气污染问题日益突出，如何对露天烧烤实行有效治理，还城市一个干净的“脸面”，考验着政府的执政能力。从6月23号起，城区多个部门联合组成整治露天烧烤指挥部，在全区范围内开展专项整治行动。行风记者王婷...(使用@太长了工具 发布)
//@王麒摄影师V: →_→//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
太可怕了 //@央视新闻:#织纹螺中毒#【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】早在2012年7月，卫生部即发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现食品生产经营单位采购、加工和销售织纹螺的，请及时向当地食品安全监管部门举报。
#商贸情报#【内地检测服务需求增加：http://t.cn/RvklC8R 】内地市民日益关注产品质量及安全，加上政府鼓励发展及开放检验检测认证服务，和收紧食品和其他产品质量安全管理，使有关企业对产品检测服务需求逐步增加。有市场人士估计，中国的产品质量检验检测市场规模，于2013年已突破1,000亿元人民币。
美国政府为了说服让中国自行种植基因作物，令中国自取灭亡，正在全方位继续采取各种施压方式。基因粮食对人体危害一般人以为基因食品很安全、无危害，因为没有任何文献主动说明其危害性。而事实上基因食品在二十年间毒死数万人，数万人残废，千万人得到怪病或形成短命，上亿人产生不必要的慢性病或癌症
【进口食品你买对了吗】市场上进口食品鱼龙混杂,要确保食品安全,消费者首先须辨别进口食品的真假。广东省食品行业协会张俊修会长提示，如果外包装上没有标明食品出产地、原料成分、生产日期、保质期、经销商等信息的中文标识，那就一定不是真的进口食品。
美国政府为了说服让中国自行种植基因作物，令中国自取灭亡，正在全方位继续采取各种施压方式。基因粮食对人体危害一般人以为基因食品很安全、无危害，因为没有任何文献主动说明其危害性。而事实上基因食品在二十年间毒死数万人，数万人残废，千万人得到怪病或形成短命，上亿人产生不必要的慢性病或癌症
#头版抢先看#本报牵线 达成诚信心愿。男子在校门口砍伤7人 事发宾阳中学门口 行凶者有精神治疗记录。国产奶能放心让孩子喝吗 南宁“食品安全深度行”公众开放日关注宝宝“舌尖上的安全”。 城乡养老保险衔接手续 规定“3个15天”办理时限。更多精彩资讯，请关注今日@当代生活报
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@国家智库: //@于今://@周方-新闻要讲真话:政府监管部门这些年被喂得太饱了，该吐出来了！抓了多年传销，为什么却对世界最大传销公司安利放任不管？抓了这么多年食品安全，为什么却听任福喜害全国人民？
正扑街 //@首善广东志愿者中心:目前玉林执法部门 1)不但不执行食品安全法取缔猫狗肉经营 2) 还纵容无良商户食品安全犯罪，把明知已无效的违规动物(活体)检疫证交给信访食品安全监督的市民 3)滥用职权到处骚扰参与监督工作的玉林与广西市民 4)对玉林市委领导的指示阳奉阴违
#麻雀死亡事件续播# 湖北省宜昌市政府8日召开专题会议决定，“麻雀死亡事件”将由食品安全事件转为野生鸟类农药中毒问题查处，由相关部门对麻雀死亡的中毒原因继续调查。http://t.cn/Rvk8bwP
回复@流金_小金子: //@流金_小金子:转基因食品是健康安全的，呼吁政府立即把它列入特供名单，并强制各级政府食堂采购。这么做有两点好处：一是可以堵住崔永元之类的嘴，揭开反转者的真面目；二是打消民众的疑虑，顺利推广转基因食品商业化。 //@崔永元:
【山东暨济南食品安全宣传周启动 打造食安山东】6月10日，山东省暨济南市食品安全宣传周启动仪式在济南举行，今年山东省食品安全宣传周的主题是“尚德守法 品牌引领 提升食品安全治理能力”，全省各市、县（市、区）分会场同步举行了活动。山东省副省长王随莲出席启动仪式并致辞。
//@海军玲玲: //@为法律服务:食品安全关乎许多方面。
【商丘市夏邑县四措施加强夏季食品安全监管】为确保夏季流通环节食品安全，夏邑县政府结合自身实际，多措并举，强力构筑夏季食品安全防线。 http://t.cn/RveaUZ1
#网友分享#【探索和希望的新起点——昆山第一届食品安全监督员实践活动】谈到食品卫生，估计网友们大倒苦水的多了，网上似乎弥漫着对政府监督的失望，对官方形式的汇报帖也出现审美疲劳、甚至鼓倒掌。本人不喜欢一味的歌功颂德，不过这次活动还是显露出来不少可喜可贺的亮点与变化http://t.cn/RvCWxxR
我对幼儿园的态度：第一，幼儿园不是教育机构，是看护机构。不能纳入义务教育。第二，所有机关事业单位，都不应该办幼儿园，由市场举办。第三，价格放开，政府监管食品，卫生，安全。第四，找保姆看孩子是上策，高价幼儿园是扯蛋。第五，中国人拼幼儿园是愚蠢，也是害孩子。转
#全国食品安全宣传周# @品牌中国梦 希望企业严格遵守国家标准和行业标准，肩负起社会责任! http://t.cn/RvGm7nq
在这社会土壤中，人人都是受害者//@钟锦化: 食品安全事件，本质上跟企业本身性质没有任何必然联系，根本原因在于它所处的社会土壤环境。社会道德滑坡，人们唯利是图，政府监管失职，这才是我们国家地沟油、毒奶粉、霉牛排事件频发的根本原因。
坚决抵制 //@重庆小动物保护协会:关注老百姓的食品安全是政府的职责所在,社会文明进步是每一个公民的责任和义务。抵制广西玉林荔枝狗肉节。
惊天血案，二十只麻雀死因成谜~//@围观世界悲: 新一轮消灭麻雀运动即将展开！//@春天的信风: //@东-回归线://@大众网朱德泉: 【静待安检结果，召回体现政府责任，如米有问题，之后应溯源追责】该批大米有230公斤流入市场，为确保食品安全，已动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。
食品安全老百姓只能相信和依赖政府不是吗？
你让学生和普通群众怎么注意？难道出去吃饭前还要化验一下吗？应该注意的倒是政府卫生防疫食品安全监管部门！如果你们监管到位了何至于出现类似问题！
//@它基金-爱及生灵:【本次研讨会探讨什么？】我们将从法律、风俗传统、动物福利、食品安全及社会公序良俗等角度探讨食用狗肉的危害。希望通过专家专业讲述，向大家传递食用狗肉带来不止是情感上伤害，更涉及到食品安全与公共卫生安全危机等多方面问题。新时代需要传承民俗，但更需要择善而“传”！
//@将动保进行到底:坚决不买，只有让狗贩子损失，才能打击幕后受贿政府官员，拉出幕后黑手，彻底打击这条黑色利益链 //@cheerfulcats-取缔玉林狗肉节:我们都支持您，让黑心动检狗贩付出代价支持动物保护立法坚决打击横贯全国偷盗毒抢贩猫狗黑链 捍卫食品安全和国家声誉
【香港将堆填销毁麦当劳问题食材 不再用内地福喜】7月29日，香港立法会食物安全及环境卫生事务委员会今天与政府官员会面，讨论麦当劳进口上海福喜过期食材问题。港府食物安全中心表示，已封存问题食品，将运往堆填区销毁。对于议员提议要求熟食进口提供卫生证明，港府表示对此持开放态度。
一蚊子进城，饿极。见一小姐双乳高耸，遂一头扎入猛咬，结果满嘴全是硅胶，于是仰天长叹：“唉，食品安全太成问题了！上哪找放心奶啊？”
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
这种心态代表了大多数中国人，我只能说不做死就不会死，政府就该不管不顾，食品安全问题还重视个屁啊，吃的人都不在乎啃的是炸弹还是毒药，何苦干扰别人这种鸵鸟般自虐的爱好呢
记者从海南省政府抗风救灾新闻发布会上获悉，海南省食药监部门为保证群众饮食用药安全，加强灾后食品药品监管工作。目前已经查扣问题大米30多吨，暂扣因停电造成冷库温度超标的冷藏药品36万支(瓶)，强制下架被浸泡药品、保健食品等3000多个品种共约6万多盒(瓶)。
“食品安全问题悲催论”（限字700）//@崔永元: //@annie陈薇西:莫非中国有学识有良知的生物化学专家都流失到台湾去了？
上海福喜曾被食品安全部门检测九次均合格，说明政府+法规等对食品安全的管理基本是无效的。于是，未来群众想明白了后只会选择被市场化检测通过的食品来消费，也就是经济利益受市场化手段绑架来换取食品安全背书的厂商。比如在市值跌几十亿甚至财富清零，和使用伪劣原料省几千万，企业主只可能怎么做？
【太原疾控系统帮扶行动计划启动】3月14日，太原市卫生局发出通知，要利用三年时间，在全市范围开展对县级疾控中心帮扶行动，实现县级疾控中心传染病、地方病、慢性非传染性疾病、突发公共卫生事件、食品安全事件等监测检测、预警预报、调查处置能力进一步提升，以降低疾病风险因素、降低疾病负担。
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转吧！！
/永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@小动物保护-拯救国犬:白岩松先生，你是不是跟志愿者有仇，志愿者千里迢迢去玉林被你说成骚扰，闹事的一个群体。可是你就是不说玉林政府的毛病。他们违反《食品安全法》是你法盲不知道呢还是你故意为玉林政府开脱@央视主持岩松@新闻一加一//@你不害人别人会阴你:
中国的食品安全曝光的只是冰山一角，除去吃特供的那些大爷，老百姓有哪些食物是还能吃的，实在怀疑，政府的公信力又何在
//@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。http://t.cn/RvBpPUI
非常看好大健康相关板块行业。未来的中国进入老龄化医疗卫生都需要很大的改善。现中国最大的就是食品安全隐患，买不到绿色的蔬菜，以后也是一个大的问题，以后肯定会这些以提供优质的产品的企业存容。
《蓟县开展旅游景区食品药品安全联合执法检查》 近日，蓟县食药安办组织食品药品监管局、工商局、卫生局和镇乡政府对蓟县景区内农家院、饭店、副食品店、药店等重点单位开展食品药品安全联合执法检查。
【16万罐三元核桃花生乳"早产" 生产日期跨入2013年】“生产日期见罐底”，这个日期，关乎食品安全。然而，负责生产三元核桃花生乳及阿尔发杏仁露的北京禧宝露公司，竟用“早产”的方式为产品“延寿”，在其12月21日代加工的三元核桃花生乳罐底打上2013年1月1日、2日的生产日期。
记者的卧底揭发，衬托出政府部门的无能。不反思中国食品安全危机的源头，反而用义和团式的口号掩盖政府不作为的事实。当务之急不是抚清灭洋，是保障人民食品安全！
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
#济南爆料#今天下午在洪楼西路“老式面包店”（喜家德对面）买了五个黄米饼，竟有两个都是长毛的，回去跟店家理论，竟然无耻地说，不知道你们什么时候买的，简直是无耻之至，这样的黑心人竟做食品，食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西！
这食品安全问题阿… //@小景_Anne:还有什么能吃？//@魔都生活圈: 【上海福喜食品有限公司简介】上海福喜是上海市政府批准成立的一家美国独资企业，主要从事为国际知名快餐连锁店提供肉类、海鲜、米面制作及蔬菜产品的生产和加工业务。隶属于世界上最大的肉类及蔬菜加工集团美国福喜集团。
【深圳公布食品抽检工作管理规定 不定期抽检被举报食品】22日下午，深圳政府在线和市市场监督管理局官网公布了《食品安全抽样检验工作管理规定（试行）》，《规定》将于5月1日起施行。《规定》明确要求，抽样工作不得事先通知被抽检单位；消费者申诉举报较多的食品不定期抽检。
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
#汉丽轩口水肉# 政府部门中最该引咎辞职的就是质检部门了，中国的食品安全问题向来都是记者们打头阵啊，没了他们估计我们会一直吃垃圾根本停不下来吧  还是自己做饭吃最安全 起码我能保证上WC出来再进厨房是洗了手的
福喜、中荣，一个食品安全缺监管，一个安全生产缺监管，管企业的法令我们不比别国少，失管除腐败无他，政府监管部门受贿、渎职成灾，最高检是该介入调查给全国检查机关做个示范了。
政府不作为，去年就一系列食品安全问题，根本就没人去管，就是因为政府腐败//【日本进口上海福喜6000吨食材】 http://t.cn/RP4FpRW
在欧洲瑞士乘坐地铁，火车。无需身份证，也不用安检，也无需检查票。航班安检也简单快速。与其把大量的金钱花在建立安保系统，国家机器，维稳上，不如投入到民生福利、社会保障、国民医疗、教育、环保交通与食品安全中去，这些才是最好的安全保障。尊重人民，敬畏宪法！ http://t.cn/8kRR8nm
//@中国新闻网: 【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】 织纹螺，俗称海丝螺、海狮螺、麦螺或白螺。2012年7月，卫生部发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现请及时向当地食品安全监管部门举报。@公安部打四黑除四害
//@新华网:【部分“麻雀抢食后死亡”大米流入市场 重庆巫山正紧急召回】4日下午，重庆市食品药品监督管理局表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。截至7月4日14时，尚有55公斤大米未召回。http://t.cn/RvBXjte
//@全粥府归来:政府机关不让吃了，只好来吃...监管百姓食品安全！真是煞费苦心啊，以后终于可以名正言顺地吃...监管了！还有每样100克的食材打包回家，不，回单位检验！！好政策，赞一个！我湖贱就是
#全国食品安全宣传周#我最早记得的老品牌是我小时候最爱喝的娃哈哈AD丐奶，那时候一有零花钱总会跑去小卖部买娃哈哈AD丐奶，酸酸甜甜的，很好喝，也很喜欢，算是童年的味道吧！这是我记忆最深的老品牌了，也是我快乐童年的一部分！
#食品安全监管动态#广东食品小作坊摊贩管理条例提交人大审议——食品小作坊、摊贩办卡即可营业，禁止食品小作坊生产加工乳制品，建立信用记录制度定期向社会公布，监管主体是食品药品监督管理部门，核发食品小作坊登记证、日常监督检查、重点抽样检验、接受咨询投诉举报等。 http://t.cn/RvIO2JK
//@南宁流浪猫:今天早上收到消息，玉林市政府已经正式表态，食品安全监督管理办公室的谢主任表示政府有关部门将严厉查处非法狗肉交易，他们还向全市发布了一个爱护动物的倡议。这是好消息，只要大家坚持就有希望，加油！//@南宁宠爱有家流浪动物小站: 扩散声援也是力量，继续呼吁取缔玉林狗肉节！
没有法律的时候，消费者曾经寄望于《食品安全法》。可现在，食品安全法已经实施好几年了，境况却是越来越糟糕。每次爆发食品安全问题时，有关政府监管部门领导都会信誓旦旦表态要严厉处置，要加大惩治力度，要怎样怎样，可是，消费者得到的却是更大的失望。
看看这些亭子吧一什么都卖：饮料，烟甚至早点！一一又乱又脏还非法经营卖假烟，没安全卫生保障的食品！早该拆！//【媒体呼吁政府回应报亭遭强拆】 http://t.cn/RPCDNHl
//@公众环境研究中心马军:谁都不该掺杂其它因素，必须实事求是。但涉及食品安全和环境污染这样的问题，任何企业都不该有特权。//@舞影致远: 政府监管、社会舆论监督缺位是各行业混乱的主要原因，这方面不要向民族主义方向引导了。
回复@食品界姜昆:兄弟啊//@食品界姜昆:回复@四川狼哥X9:反正都是神经病！//@食品界姜昆:狼哥就是食品安全问题层出不穷时期的优秀神经病！
呵呵，这么说真的什么都不能吃了，政府部门的失职，百姓也无能无力，但真心看不惯评论里的一些伪“人”喊着出发，出钱，各种口号的你特么的倒是去啊，能说话就别BB了。你比脑残粉还恶心！//@turbosun: 这样的肉类加工场就在我们身边！！！我们人类的食品还有安全可言吗！ //@囍时光:杭州也有...
发表了博文 《我国将建立食品安全红黑名单制度》 - 　　6月10日，山东青岛，工作人员在介绍真假食盐的鉴别方法。当日，青岛市食品药品安全宣传月活动启动。新华社发 　　政府作为食品安全的主导力量，要用 http://t.cn/RvaS5l4
上海福喜公司的食品安全问题就是政府不作为的典型事例，強烈要求中央处理上海市政府！ //【评论：严惩“乱作为”不能忽视“不作为”】http://t.cn/RPGWmJ2 (分享自 @今日头条)
#南娜#南娜精油皂美的就像一件艺术品又美又好用 食品安全级别‼️哪款精油皂可以男女老少孕妇孩童都可用？
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
【重典守护舌尖上的安全】食品安全法实施5年来首次修订,拟用"重典"守护老百姓舌尖上的安全。修订草案对现有的一些条款作出重要修改,明确食品生产经营者是食品安全第一责任人,完善食品追溯等制度,并新增大量条款,对保健食品、婴幼儿配方食品、网络食品交易等现实问题作出新规定。中国政府网
【如何看待上海福喜食品公司违规生产行为，麦当劳与肯德基等洋快餐的食品还安全吗？】周子卿：法盲无聊敲几行，个人认为在这次事件中，政府和工厂应该负起主要责任，而处于销售链末的快餐企业负起部分责任。 全都有责任，但是要分主次，我认为大概就是工厂… http://t.cn/RP233SQ（分享自 @知乎）
【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转吧！！
【社论】媒体监督力量的崛起，固然是改善目前食品安全危机重要力量，但要指出的是，食品安全的“媒治”方式，注定只能是对政府“运动式治理”的最好配合，而无法成为治本之策。如一些专家所呼吁的，如果国家增加对食品安全争议个人诉讼的支持力度，将会成为一种更为根本的途径。http://t.cn/RP4lCWR
分享自单士兵《食品安全标准与国际接轨为何这么难》 - “我国食品安全标准两年内将与国际接轨”，这样的消息，相信会让很多人感慨唏嘘。 国家卫生计生委食品司司长苏志日前是这样... (来自 @头条博客)  http://t.cn/Rv9i7ri
中国食品安全采取送检的方式，那就是助纣为虐！！！请问，就算是造假的人，他会把不合格的样品送给政府去检测么？送检的样品都合格！！但是，大规模上市销售的都是伪劣产品，怎么办？ //【外媒：中国食品安全监管为何总是慢半拍？】http://t.cn/RPMzUhA (分享自 @今日头条)
//@肿瘤学博士蔺宏伟:这事情没啥好拿出来炫耀的吧，国家保障隆起水食品安全是天经地义的，而不是落后于人家美国日本几十年之后，把这个当作誓言拿到新闻上显摆。
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
老土黄金蛋不做一次性买卖，我们希望给蛋黄派们食品安全的信心，带来新式食材体验，深度挖掘传统农业的魅力，把无尽的可能送到您的餐桌上！
#南海区食品安全#（续二）在这个试点的基础上，今年，政府已加大投入，每镇将配备不少于一辆快速检测车，目的是针对农产品来源广、销量大、销售快的特点，利用检测车快速筛查，加大抽检力度和速度，让市民更放心。
//@蒲正波:无耻！ //@凤凰微频://@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
不是说大米没问题吗 ？不是说没流入市场吗？政府能让人相信吗？为什么就不能说真话！吃个普通的米饭也让老百姓不放心！还能相信谁？ “4日下午，重庆市食品药品监督管理局又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。
//@地球人很可怕:→_→ //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
【双管齐下 打造身边的食品安全】昨日，南海区正式启动2014年“食品安全宣传周”，将于6月10日至22日持续开展一系列主题宣传活动，加强政府监管，强化社会监督，共同打造身边的食品安全。早在两年前，南海就开始探索协管员制度，通过“政府监管+社会监督”营造食品安全氛围。http://t.cn/Rva2T4S
【我国食品安全标准两年内将与国际接轨】6月13日，国家卫生计生委宣布，到2015年底，将基本制定完成1000多项食品安全标准。我国还将制定公布新的食用植物油、蜂蜜、粮食、包装饮用水、调味品等一批重点食品安全国家标准。食品添加剂可在网上查询相关信息。
学习啦  //@上海农好农夫市集:黄宗智所说的“隐性的农业革命”是指“随着人民群众物质生活水平的提高”，以及我们估摸着还有食品安全状况的堪忧，导致的由消费选择带动的农业革命，而不是过去由生产关系、土地所有权和技术变革带动的农业革命。
【麦当劳将继续从福喜订购食材】- 麦当劳周四称，尽管中国政府正在对上海福喜食品公司旗下一家工厂展开检查，麦当劳仍可能继续从福喜在中国的其他工厂订购食材。这凸显出在中国寻找安全食品供应商的艰难。淘当宝http://t.cn/RPLwCc5
//@崔永元: @美国驻华大使馆 //@曹明华和曹明逸://@re_dox: fda说的很清楚，转基因是作为ingredients（添加剂），而这些贩子在中国推销的是转基因主粮。//@曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。防腐剂作为食品吃是安全的吗？ //@孙恺钜: 美国政府让美国
书生意气//@新浪厦门:【福建将建立覆盖从田间到餐桌全过程的监管制度】近日从省政府获悉， 到2016年底，福建将建立覆盖从田间到餐桌全过程的监管制度，细化到：农药什么时候用，用量多少，都有严格规定。还将加大对食品违法犯罪活动打击力度，确保建成较完善的食品安全监管体系。http://t.cn/RPh4sYg
//@ZAiA生命之花: 铁证如山，立此存照//@首善广东志愿者中心:来自广东的食品安全监督志愿者也见证了依法举报的全过程，当时派到现场的警察蜀黍还不断的劝阻试图肢体冲击志愿者的人员，这些人的言语辱骂更不堪入目，我们有理由怀疑此地有保护伞，更甚至涉及黑社会形式的黑团伙 @玉林公安 @玉林发布
【河南法院严惩危害食品安全犯罪】近日，河南省高级人民法院等10个部门联合出台《关于依法办理危害食品安全刑事案件的若干意见》，要求各地行政执法机关和公安、司法机关要把打击危害食品安全犯罪的对象集中到违法犯罪的食品生产经营主体，切实维护人民群众“餐桌上的安全”。 http://t.cn/RPvXYSy
【网传面包久置松软因添过量乳化剂 专家称不必恐惧】面包放很久依然很松软，是添加了过量乳化剂的结果，有可能有损健康？为此食品安全专家表示，面包在制作过程中，一般都是要加入乳化剂的，我国食品添加剂使用标准也是允许添加进面包的，安全性也很可靠，不必对乳化剂产生恐惧。
【娃哈哈营养快线获FDA认证遭质疑：只是抽检合格】6月11日讯，记者历时一个月系统调查后认为，宣传获得FDA认证，不过是娃哈哈利用公众这方面知识的欠缺，在营销上玩的又一个小把戏而已。美国的食品安全标准并不比中国严格，而且在美国市场售卖的娃哈哈营养快线和国内市场上的产品配方并不相同。
来悉尼半年了这里的环境，食品安全非常好，保健品也很好比网上的质量有保障啊
//@嘉善工商:杭州32家企业列入食品安全黑名单 广琪遭吊销证照
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
#全国食品安全宣传周# http://t.cn/RvGm7nq
//@远帆87://@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无
【青岛市市北区打开校门请家长“把关”学生餐】据了解，从今年起，青岛市市北区各中小学都建立了由家长代表为主要成员的学校膳食委员会，打开校门，请家长为学生的午餐“把关”，以增加校园食品安全和饭菜质量透明度... http://t.cn/zHfVC7O
老板可以去做牢了，政府机关那些管食品安全的也要做牢。
//@21世纪经济报道:#食品安全生产先进单位# 就在今年，嘉定区政府公开信息显示，上海福喜食品公司还获得了嘉定区的表彰，被评为“嘉定新城（马路镇）食品安全生产先进单位（A级）”。 http://t.cn/RPLZ0o5（光明网）好讽刺...
【雀巢因“马肉风波”召回牛肉产品】2月19日讯，由于检测发现牛肉中马肉DNA比例超出1%，世界最大食品公司雀巢召回所有来自德国供应商的牛肉产品。雀巢公司称其产品不存在食品安全问题。在标签为牛肉的产品中发现马肉的现象上个月开始于爱尔兰，随后迅速波及整个欧洲，导致多起产品下架。
#全国食品安全宣传周#C小麦、大米、玉米、高粱、糯米
这他妈的逼。原来还要几乎可以说是天天吃 ，这他妈地逼。在中国，还有什么食品是安全的。油地沟造。米弄上毒。面给弄进增白济。这他妈水果弄个催熟。吃他妈逼呀。政府，这种人不是其它罪，是杀人罪，而且是杀人不见血。抓住只能判死刑。他们死了，咱们大家就安全了。
发表了博文 《取缔无照企业查没假劣产品---多部门携手整治食品生产加工行业》 - 日前从城关区政府获悉，为确保群众饮食安全，我市食药监和工商、执法等部门在主城区开展以严查严打假冒伪劣产品、非法食品添加 http://t.cn/RvNHzo4
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
【加强食品安全监管 为品牌农业持久发展打下基础】摘要：近年来，临沂品牌农业建设工作取得较好的成效，巩固和加强现有的发展成果，须继续加强质量安全监管，保障食品安全，促进品... 原文：http://t.cn/RvfVoUv （分享自@微博搜索）
#诚信做食品，理性看安全#7月15日，浙药高专食品安全暑期社会实践队来到了宁波市鄞州区的河东村和湾底村。期间，队员不仅讲解了有关食品安全知识，还与村民们互动解答，帮助村民解决不少食品安全难题。“食品安全宣传进入平常百姓家”，做实事，保护舌尖上的安全需要社会各界共同的努力。
中国的老百姓真是可怜，吃穿住行，没有一样是省心的//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
【英国专家警告吃饭时别喝果汁 最好喝水以防肥胖】英国政府专家6月24日发布的研究表明，吃饭的时候别喝甜饮料，最好喝水或者牛奶，以防过量摄入糖分，造成安全隐患。餐桌上的消费者——尤其是孩子们——可能要和果汁什么的说再见了。_国际食品_食品资讯_食品伙伴网 http://t.cn/RvnOMks
#食品安全早知道#【如何重建食品行业“安全感”】在6月10日举行的2014年全国食品安全宣传周主场活动暨第六届中国食品安全论坛上，政府官员、专家学者就推动社会共治、保障食品安全展开热议，达成共识：食品安全是“产”出来的，也是“管”出来的。
你怎么不说其中有个哈士奇主人在那喊被偷走的狗名 他的小哈听到后 跳了下来 我想狗主人再傻 也不会把金毛 哈士奇藏獒狼青 拉布拉多当作肉狗卖给狗贩子 狗肉多少钱一斤 好藏獒一条多少钱 再者说 食品安全息息相关 检疫局 食品安全局这时候干嘛去了 只要政府国家一天不出台政策 我相信矛盾会愈演愈烈
//@重庆小动物保护协会:关注老百姓的食品安全是政府的职责所在,社会文明进步是每一个公民的责任和义务。抵制广西玉林荔枝狗肉节。
【沃尔玛被曝特批三无食品进店 曾售假茅台等|沃尔玛|商品|名牌_新浪财经_新浪网】京华时报记者胡笑红刚刚因销售以狐狸肉冒充的牛肉而被政府部门约谈的沃尔玛再次被曝食品安全问题。近日央视报道称，一些不具备... http://t.cn/8FVCLIe
食品生产企业的工程建设安全、消防安全和特种设备安全，依照法律、行政法规的规定由县级以上地方人民政府相关部门负责专项监督管理。
【9种有毒食物要列入黑名单！千万别吃！】最近关于麦当劳肯德基过期食物的新闻，折射出中国当下食品安全问题的巨大隐患，中央今天主动公开了一系列有毒食品，警示大家①内 http://t.cn/RPUv95p (@头版客户端 下载http://t.cn/zQPwY6A )
//@当当网李国庆: //@崔永元: /@大洋彼岸的绅士: 维生素A吃多了反而对身体有害；FDA对转基因食品的安全性并未进行独立测试；美国尚未就人类食用转基因食品安全与否展开长期或流行病学研究。美国大使馆是真的不懂，还是有意误导
天津好多30元左右的自助烧烤店的肉可能都多少有些问题，可是这个是穷人吃的。政府好像并不在意，我去年就在微博上公开呼吁天津的食品安全部门检查下这些自助餐店
//@存焉_: 回复@liberar没心肝:不去是一方面但是最重要的是政府的监管力度和执行。像这种不符合卫生标准的就应该重罚，连续两三次的就按投毒处理，你看他们还敢不敢，可以用料普通、装修一般但是让他们根本不敢碰食品安全这根高压线！
【食品安全：日本曾经的痛】5月30日讯，日本作为世界上食品安全监管最严格的国家之一，也曾有过一段惨痛的食品问题史，也曾深受毒油、毒米、毒奶粉困扰。痛定思痛，日本民众、企业和政府如何应对的？对当下中国而言，日本无疑是最好的镜子，通过它照见我们自己及未来的出路
鉴于媒体新闻涉及金湖发现买卖死虾，虽然是搜集龙虾分拈剩料，转运到外地做饲料，提炼虾壳素，但政府极其重视，成立食品安全调查专案组，取消无证经营户，发布严禁经销不明死因和腐烂龙虾的公告，与经营户签订协约，在农贸市场设立专门死龙虾收集箱，集中转运填埋。举一反三，扩大调查范围、环节，保安
 @时尚时事品牌-张辛可:天怒人怨的玉林！//@首善广东志愿者中心: 玉林政府明知猫狗肉商户全是无证经营仍说假话“全部执行一犬一证和食品安全法” ！ 隐瞒可怕来源让消费者健康受损！监督市民就玉林食药监提供的安徽、湖北动物检疫证号举报，农业部门书面确认为无效证明！
崔永元: @美国驻华大使馆 曹明华和曹明逸://@re_dox: fda说的很清楚，转基因是作为ingredients（添加剂），而这些贩子在中国推销的是转基因主粮。曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。防腐剂作为食品吃是安全的吗？ 孙恺钜: 美国政府让美国人把转基因当
【食品安全标准与国际接轨为何这么难】 http://t.cn/Rv9a4m8
#世图兹行业资讯#【北京将建食品药品数据中心】2014年北京食品安全宣传周于昨日正式启动。北京市政府副秘书长、食品药监局局长张志宽在启动仪式上表示，市食药监局将在今年建设食品药品数据中心，大家届时可通过网络进行相关信息查询。详情: http://t.cn/Rva4Wub
//@清渠活水: 没有法治，卷进权力漩涡的市场，所有人都会道德败坏。//@香草的天空里: //@凤凰微频: 一个不能保证食品安全的政府是可耻的！
我们的政府在食品安全问题上打击力度太弱!对于这样的企业负责人该枪毙枪毙！改无期的无期。太可恨了//@央视新闻:#麦当劳肯德基供应商被曝光#【上海食药监部门要求上海所有肯德基、麦当劳问题产品全部下架】据@SMGNEWS ，上海食药监部门要求上海所有肯德基、麦当劳问题产品全部下架。
药酒使用这四种 中毒不出奇：秋冬时节，一些市民喜欢在家中自制药酒以滋补保健或预防疾病，但如果调配不当，可能适得其反。为此，食品安全监管部门多次发布食品安全预警，提醒消费者谨防家庭自制药酒损伤身体乃至危及生命。食品安全专家http://t.cn/RvKV0Kj
镇坪开展中高考食品安全大检查【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RvIaPbB
【全国政府法制动态：中国将建立食品安全红黑名单制度】国家食药总局近日表示食品安全黑名单制度将于近期推出，并与食品生产企业的基本发展环境挂钩；而“红名单”则由中央文明办和国家食药总局共同建立。食品诚信企业“红名单”和失信企业“黑名单”将定期发布。
如何保障食品安全啊。。。//@人民日报:#麦当劳肯德基供应商黑幕#【上海福喜食品有限公司简介】上海福喜是上海市政府批准成立的一家美国独资企业，主要从事为国际知名快餐连锁店提供肉类、海鲜、米面制作及蔬菜产品的生产和加工业务。隶属于世界上最大的肉类及蔬菜加工集团美国福喜集团。
既然转基因粮食对人安全有不确定性，为什么一些科学家，教育家反对质疑转基因的人？讥讽和嘲笑不是科学态度。你吃转基因油我就必须吃转基因大米吗？中国有资格科学家，应主动拿出国际主流科学承认的转基因食品安全实验，积极科普，空谈误国。
大家都来关注转基因！小崔做到了//@小胖熊成成:转基因食品真的安全吗//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师！
【省部共建国家食品安全（横琴）创新工程】10日下午，科技部、广东省政府在北京召开国家食品安全（横琴）创新工程专题会商会议。会上，省部国家食品安全（横琴）创新工程指导小组正式成立，科技部副部长张来武和广东省副省长陈云贤担任组长。http://t.cn/Rvawv4l
【爆笑恶搞：《愿上帝保佑吃货们：阿门》】食品安全事故频发：从地沟油到病死猪....食品安全再度陷入危机，各种毒物层出不穷，中国人真的“百毒不侵”了么？虽然是恶搞，看完都想哭了！~ http://t.cn/zTT70dk
监管不利监管不到位纯属搪塞，监管部门腐败才是真的。//@清越微博1: 清越微博1 告诉你，中国食品行业违规最多罚款2万！ http://t.cn/RPUbust //@无热无尘秋日归来: //@伊水紫桐:中国政府食品安全监督缺失是此类问题的根源，罪在监管部门。此次不要手软，凡涉案公司每家一百亿美元罚款，不交者
//@LifeTime:回复@泽穻:麦当劳规模最大。因为最低工资问题得罪了奥巴马政府，美国有人想落井下石。但是，涉及食品安全，没有人敢站台。所以活该倒霉。//@泽穻:为啥这次光突出麦当劳呢，其他公司公关了吗？
#喵言喵语# 民以食为天 食以安为天（食品安全很重要）
【2015年国家公务员考试常识重点关注新法】就国家公务员考试行测的常识判断部分而言，近三年来，新法很受命题者青睐,2009年考查了《突发事件应对法》;2010年考查了《政府信息公开条例》和《食品安全法》；2011年国考三道法律题全部考查新法,而传统的宪法、行政法、刑法、民法没有涉及。#2015年国考#
【玫瑰花茶的正品颜色怎样，冲泡之前是什么颜色的？】许多顾客因为对产品质量比较重视，担心买到假货，因而在使用之前总是要问到，“纯天然正品玫瑰花茶是什么颜色的？”诸如引类的问题——当然了，如今国内食品安全问题如此突出，大家顾虑多点也属于正常啊。 玫瑰花茶的颜… http://t.cn/Rvp6iFL
//@财经网: 【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
【江苏成立食品安全快速检测产业化基地】日前，江苏省高邮市委市政府以食品安全快速检测为切入点，与百年名校南京工业大学联姻，在高邮经济开发区成立“江苏高邮南工大健康产业研究院”和江苏省食品安全快速检测产业化基地，旨在更好地研究和应对食品安全问题。http://t.cn/RvCQgD0
咬牙切齿赌咒发誓 让人想起 壮士断腕杀出血路。又一个毫无良知不知羞耻穷凶极恶之徒，以为民众不懂专业知识 就可以随便忽悠，殊不知食品安全问题 首先是良知公德问题。//@红星闪闪笑生://@顾秀林的微博:他们手握863当大棒子打人是不分头脸的，863给他们免责所以个个肆无忌惮。//@秋空一叶: 转基因科学
食品安全至上
发表了博文 《2014年06月14日》 - 食品安全 杨杰稀 http://t.cn/RvKBpZr
挺小崔。//@崔永元:@美国驻华大使馆 //@曹明华和曹明逸://@re_dox: fda说的很清楚，转基因是作为ingredients（添加剂），而这些贩子在中国推销的是转基因主粮。//@曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。防腐剂作为食品吃是安全的吗？ //@孙恺钜: 美国政府
沈铁双瑞公司严把采购关，在源头上确保食品安全。采取列车商品、食材招标采购，严格执行索证制度，严格查验生产和营业许可等资质证件，确保商品、食材的优质和安全。执行入库检查制度，认真检查每一批次商品、食材的生产日期、质检报告等。
毫无诚信//@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。http://t.cn/RvBpPUI
#安全知识#【食品生产企业的安全生产工作监管权限】国家安监总局对全国食品生产企业的安全生产工作实施监督管理。县级以上地方人民政府安全生产监督管理部门和有关部门（以下统称负责食品生产企业安全生产监管的部门）根据本级人民政府规定的职责，按照属地监管、分级负责的原则，实施监督管理。
最后发现统治其实非常脆弱 成功推翻 然后人类失去了这种食品（//@小透明中二井: 然后组织一小伙人开始挑战统治，但屡战屡败，经常牺牲战友，但通过不断的安利别人挖掘出更多有思想的人成为队友//@这鳖有毒死库水:不如说这种展开很正常 接下来只有靠妹子/基友的帮忙揭露政府的阴谋了...
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@清远发布: #曾贤林清远常务副市长#(9)曾贤林：搭建政府内部信用信息交换和共享平台，整合各行业和部门所记录的社会成员信用信息，建立企事业单位、个人、社会组织信用信息公共数据库和查询平台，开通“信用清远网”。例如在食品药品安全方面，
如何创造食品安全大环境？政府监管、企业自律、媒体及公众监督缺一不可。
晏子使楚 //@杨静Lillian: //@报人刘亚东:上海福喜虽然是美资，公司从上到下都是中国人，而且还拿了政府颁发的食品安全奖。这难道不是中国食品行业的丑闻？麦肯无大过错。中国人里坏人太多，所以我们的社会离不开严刑峻法。不狠杀一批人，无法解决食品安全难题。
//@永文:黄有光：我的观点是他们两个中间的，我认为市场和政府肯定都非常重要。我同意企业家、市场是非常重要的，但政府也必须做一些事情。但是否应该或能够成功的做这些事情，林毅夫讲的潜在的比较优势有可能成功。我认为更加重要的是要让政府去做这些市场不能做的，像环保、食品安全等更加重要
［内蒙古“2014食品安全宣传周”正式启动］10日上午，以“尚德守法，提升食品安全治理能力”为主题的2014年食品安全宣传周启动仪式在呼和浩特市政府举行。内蒙古“2014食品安全宣传周”活动正式拉开帷幕。http://t.cn/RvaUlR1
1，麦当劳只有提供食品安全之义务，无提供人身安全之责任。2，没见过麦当劳有保安，即使有，他们的任务是管加塞之类，打架最多是劝阻，保安不是警察，没枪，没权抓人3公共安全是公共物品，政府才提供，公民纳税就是购买此服务。此乃国家存在的原因之一。麦当劳已经纳税，不须亲自再提供此类服务。
6月13日晚，汤阴县瓦岗乡在瓦岗村文化广场举办了食品安全宣传文艺晚会，通过食品安全知识抢答、食品安全主题小品、变脸、歌舞表演等群众喜闻乐见的文艺形式，向广大群众和食品经营者宣传食品安全知识。把食品安全宣传周活动推向高潮，为该乡食品安全工作的顺利开展营造了良好的社会环境和舆论氛围。
在美国，如果出现这样严重的食品安全事件，第一时间会关闭麦当劳所有门店，以避免消费者受害。可在中国，政府为何就不作为？难道中国人的命贱？？
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@芳芳127://@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新
//@虎城威威:错了，多吃蜂蜜会少吃药 //@郭氏蜂园: //@虎城威威:多吃蜂蜜会吃药 //@郭氏蜂园:平时注重健康，少吃药 //@虎城威威:淘宝不是万能的，政府要给力才行 //@毕娈娈:还有食品和化妆品也得加紧了,想办法控制啊!要不然活着,一点安全感都没有啊! //@手机淘宝: 业界
傍上右边大款吃澳洲肉！//@Xtreme_Kira: @MQ菇 海运大亨快给我来电澳洲肉//@月亮夜猫: //@地球人很可怕:→_→ //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
#济南爆料#今天下午在洪楼西路“老式面包店”（喜家德对面）买了五个黄米饼，竟有两个都是长毛的，回去跟店家理论，竟然无耻地说，不知道你们什么时候买的，简直是无耻之至，这样的黑心人竟做食品，食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西！
#锐评论#【麻雀之死难掩食品安全忧虑】@新浪湖北 专题策划：6月29日，一货船在宜昌码头装运大米时将大米散落在地，20余只麻雀抢食大米后相继死亡。事发后，宜昌市政府、公安局和食药监局安排抽检化验，确认大米并无问题。技术人员说，麻雀们可能是抢食大米过多，撑死的…… http://t.cn/Rv3623v
偶然发现家里角落里有一包日期是2013年的蛋黄派，无意间打开，却发现过期后的东西，犹如刚出炉般新鲜，我想替广大消费者问问厂家，你们到底放了多少防腐剂在里，可以确保它如此新鲜不腐。。。。。更想问问监督部门，你们的监管力度在哪里。。。我们的食品安全又在哪里。。。。
近日，国家卫生和计划生育委员会所属党校组织卫计委各司、局及中国医学科学院、中国疾病预防控制中心、国家食品安全风险评估中心、人民卫生出版等在校处级以上学员一行36人，对尚志市实施国家幸福工程救助贫困母亲项目工作进行参观考察。副市长林艳坤陪同考察。
#食品安全#【深圳到2020年食品安全或达香港水平 拟新投入11亿元】深圳市委市政府昨日启动食品药品安全重大民生工程，拟新投入财政资金11亿元，到2020年，深圳食品安全保障能力达到香港水平。民生工程拆分成食品安全风险交流、监督抽检、先进标准运用等十个子项目系统推进落实。http://t.cn/RvF9fyt
关于#澳洲保健品#，小熊帮大家大扫盲！澳大利亚是迄今为止世界上公认的药品保健品生产标准最严格、法规最完备、执行最严厉的国家之一，在国际上被誉为食品安全管理的典范。澳州政府实施强制食品安全计划，是世界上少数把营养保健品纳入药品管理的国家。️
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作
//@上海流浪猫救助小站:尽管没有动保法，但猫贩子显然违反多项法律，如制造动检假证、偷盗家养猫狗，又如违反《食品安全法》等等，公民有义务配合政府有关部门打击违法犯罪行为。//@猎猎动动小脑筋想出这么个名儿: 如果这样那是我没有看清楚，因为非法拦截运狗车的事情也发生过，我先入为主了。合去法
没有国家的商业化许可证，不要用许可证浑水摸钱！//@爱-花之-人: //@ismilesmile: @成都自然工坊:#自然工坊##每日一贴转基因#目前中国政府发出的有转基因安全证书的品种已经达到了1100种。看到图片上红色黄色的小番茄了吗？它也叫圣女果，亩产4000斤，抗虫抗寒抗旱，今天我告诉大家这是转基因食品。
自己做菜的7大理由】1、适合口味，想吃什么做什么；2、经济，一顿饭只花几块到十几块钱；3、营养配餐，满足自身特定营养需求；4、食品安全，全部选择天然食材，避免所有食品添加剂；5、节约时间，不用排队等；6、锻炼身体，买菜、做菜、洗碗都是劳动；7、改善情绪，掌握厨艺，有成就感。你的理由呢？
//@shfx5715:在国人脆弱的食品安全感上做文章，再顺带骂骂政府，无疑出名很快 //@京虎子:回复@严文中v:看其言观其行，他就是人品问题，认知能力还在其次 //@严文中v:一马归一马，崔永元人品应该不是问题，反转只是他科学相关知识和认知能力的问题。
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
//@联合国:#2014年人类发展报告#马和励：首先，中国的最棒是你在不同的地方可以品尝到不同的美食。这些美食有很悠久的历史，非常美味。辣和不辣的我都喜欢，重要的是营养价值和食品安全。当我在中国时，食品安全出现了很多危机，我们也尝试和政府一起解决这些危机。
#上海福喜# 执法必严。对这些恶劣企业狠狠地惩罚，黑心赚一亿，罚他一百亿，我看他们还敢？政府让它们存在，而不是单纯的增加税收；政府解决贫富差距，不能只注重二次分配更公平；政府关心#食品安全#，不能只是等出现问题。发现问题的政府是好政府，而等问题的政府不是好政府。
各地方社会抚养费一年比一年高，孩子而已，数字几十万上百万，不交就不上户口不让上学。相反独生子女费这么多年每月就5块10块，是事实吧？而包括你们在内人人自危的食品安全，环境污染这些应该重罚到犯罪分子倾家荡产不能再犯的领域，刚报道的一个企业处罚是六百多！@健康中国 @中国政府网 @财新网
【我国食品安全标准两年内将与国际接轨】6月13日，国家卫生计生委宣布，到2015年底，将基本制定完成1000多项食品安全标准。我国还将制定公布新的食用植物油、蜂蜜、粮食、包装饮用水、调味品等一批重点食品安全国家标准。食品添加剂可在网上查询相关信息。
这是管理失职吗？每个车间的人都是听命令做事，各不知道别的车间做什么，没有上层领导的指示，他们敢做？就应该一层一层往上查。这样的企业如果还让他继续存在，那只能说明要么我们的政府部门收受好处，要么食品安全法纸上谈兵
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！[
舌尖上的安全最为重要哦！！！。。。》》》上海一季度食品安全风险监测结果公布：烤鱼片中检出河豚毒素_中国食品_食品资讯_食品伙伴网 http://t.cn/RvW3yJu
发表了博文 《今晨6点:麻雀之死再次击中食品安全监管软肋》 - 麻雀之死再次击中食品安全监管软肋  李万友  闹得沸沸扬扬的“麻雀抢食大米撑死”事件有了新进展。湖北省宜昌市政府3日发布消息称，死亡 http://t.cn/RPwlgYK
食品安全把关第一关应该是政府质检部门，而不是企业。“福喜食品风波”中，官媒舆论一边倒责难各洋快餐企业，试问政府质检部门去哪了？
【加拿大食品安全体制详解：从30人特派员到“给山羊减压”】加拿大联邦政府上月中旬宣布，对目前已经相当完善的联邦食品检验制度还要更上一层楼，派出“钦差大臣”级别的检验员，专门检验现有食品卫生检验员的工作。此举更多地被认为是锦上添花，而非弥补重大的制度...#农产品#http://t.cn/RPIpkei
一蚊子进城，饿极。见一小姐双乳高耸，遂一头扎入猛咬，结果满嘴全是硅胶，于是仰天长叹：“唉，食品安全太成问题了！上哪找放心奶啊？”
【德国监管处罚并重应对食品安全】2010年12月底德国食品安全机构在一些鸡蛋中发现超标致癌物二英，引起极大关注。追根溯源后，德国政府隔离了4700个受波及的养猪场和家禽饲养场，强制宰杀了8000多只鸡。对于这次二英事件中的肇事者，德国检察部门提起了刑事诉讼，同时进行高额罚款，让肇事者濒临破产。
#舌尖上的安全#从沃尔玛的冷柜就能看出对于食品安全的重视了。制作过程透明，用料情况告知消费者，可以然后大家购买时更加清楚明白。
回复@何需名山:所以我们为什么会称这些商家为不法无良商家？食品质量安全检验分为发证，监督，出厂，委托。这里边政府检查时间最短的也要半年，在这半年里所生产的食品，其实只有公司自检。南都不谴责公司的无良，却责备政府，真当所有人都是傻瓜啊
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@翁涛v: 一个连食品的安全都保障不了的政府，是这个政府的耻辱！
管食品企业的专家、教授都是吃闲饭的,为何食品企业标准与国际标准接不了轨？//【食品安全标准与国际接轨为何这么难】 http://t.cn/Rv9a4m8
《七分之一》的更劲爆。。。实在看不下去了！@上海食药监 等政府到底有用吗，食品安全违法事件都要靠媒体进行曝光！
【济南：政媒合作 打造食品安全新平台】20日上午，山东广播电视报与济南市政府食品安全办公室签署战略合作协议。山东广播电视报将与济南市食安办密切合作，开辟专门的板块，关注食品行业的社会热点问题，倡导健康安全文化和健康消费理念，共同为老百姓打造有质量放心的生活。
你们辛苦了，谢谢你们去挽救生命！//@R3n谢欢://@宝贝回家之路: 玉林政府玉林杀狗的屠夫睁着眼睛说瞎话！这样的食品安全隐患，玉林政府你们看不到吗，是你们眼睛瞎了，还是从中有利益驱使！
坚决不买！ //@将动保进行到底:坚决不买，只有让狗贩子损失，才能打击幕后受贿政府官员，拉出幕后黑手，彻底打击这条黑色利益链 //@cheerfulcats-取缔玉林狗肉节:我们都支持您，让黑心动检狗贩付出代价支持动物保护立法坚决打击横贯全国偷盗毒抢贩猫狗黑链 捍卫食品安全和国家声誉
//@拯救动物:#善待动物=拯救贪婪罪恶人性=保护食品卫生安全=善待人类自己# //@忧郁的心Tracy抗议玉林狗肉节:玉林政府和各执法部门有法不依违法不究，严重渎职！前方志愿者向玉林政府举报黑色地下屠宰场，各执法部门互相推诿。屠宰场老板纠结一伙人持刀威胁志愿者时，警察袖手旁观对违法行为视而不见！
【北京下架9种不合格食品 尹华牌麻辣豆干山梨酸超标】北京市食品药品监督管理局6月11日发布的食品安全信息显示，在近期的监督检查工作中发现“尹华”牌麻辣豆干等9种食品不合格，在全市范围内予以下架。
发表了博文 《儿童餐具材质如何选？》 - 儿童餐具材质如何选？ 如今，食品安全是大家最关心的问题。除了饮食安全外，爸爸妈妈们对孩子的餐具安全也应该有所关注。儿童的餐具应该选择哪种材质？  塑料餐具： http://t.cn/RvXLtOc
中国人民的收入水平的增速确实远远赶不上物价的增速。中国的食品安全问题一直是个难以改善的大问题！！ 红星北路
【西宁市城中区餐饮举起诚信牌】为使全区创城攻坚工作取得实效，3月7日，西宁市城中区卫生和食品药品监督管理局在辖区启动了餐饮服务食品安全诚信体系建设工作。对评出的餐饮服务食品安全诚信体系建设诚信单位，发放信誉奖牌；对管理不达标的企业，吊销其餐饮服务许可证。
【联合国机构为牛奶三聚氰胺含量设新标准】根据世界卫生组织提供消息，联合国负责制定食品安全标准的国际食品法典委员会为牛奶中三聚氰胺含量设定了新标准，今后每公斤液态牛奶中三聚氰胺含量不得超过0.15毫克。国际食品法典委员会说，三聚氰胺含量新标准将有助于各国政府更好地保护消费者权益和健康。
现在政府很难办了，如果立法出台狗肉质检检疫细则，就是在支持贩卖狗肉，如果放着不管，又会被批评不作为，有些事情是拖延不得的，最起码食品安全这一块，你总不能总是让抓住把柄吧。
5月22日，县政府副县长、食安委会副主任车雪能带领农业、食药监、工商、质监、城管、畜牧、水务、粮食等县食安委成员单位一行12人，针对在群众路线教育实践活动中群众反映突出的乳制品、豆制品、鲜肉及制品、食用油、饮用水以及校园周边等食品安全问题进行联合检查。 http://t.cn/Rv0Gb3p
//@地球人很可怕: →_→ //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
//@不爱-请别伤害:保存证据向省部级部门举报吧，渎职不作为害死狗。。无数的狗都死于当地政府无视国法，无视食品安全。。渎职者应该付出代价。。。
上海福喜食品安全事件正“收官”：涉案人被拘了，母公司整改了，政府表态要“严惩”了。而就在公众愤怒情绪稍稍平息时，央视又曝出武汉超市买的5袋大米有3袋含转基因，法律严禁商业化生产的转基因大米竟已在你我的碗里。毒奶粉，毒大米，瘦肉精，地沟油……谁来保障我们的食品安全？政府？卧底记者？
各种极端思路层出不穷，幼儿园阿姨翘班玩儿七了，两拨儿小孩儿打个没完。其实呢，无论从食品安全、恶狗咬人、丧心虐狗、流浪泛滥，还是说法律法规的实施，这都是政府的责任~//@三岔河口我的家: 不知那些“爱狗人士”怎么看。//@另一个老徐: 散养的狗都该送到玉林 //@沧州晚报:真的假的？
有些部门的人真是在吃屎//@林X怡:！ //@闵玉平:食品安全都搞不好，政府严重失职！ //@胶东县令:监管在吃屎！ //@齐鲁微闻:转发微博
猪内脏是上海食品安全重点监管的农产品，市政府明文规定，每一只猪肝上市时都必须贴上电子“身份证”，商户必须持证经营。 劳动报近日接到市民举报，在嘉定闵行交界的华江公路上，一个大规模的地下猪内脏“黑市”已公然存在一年之久。
//@新华网:【调查显示：近九成中国消费者认为安全是食品首要标准】19日公布的一份调查结果显示，在选购食品时，88.76%的中国消费者认为安全是首要标准，41.22%的消费者认为常遇到的食品安全问题中，伪劣食品问题最为严重。http://t.cn/RvOi3iO 您遇到过的最严重的食品安全问题是什么呢？
//@重庆小动物保护协会: 农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
政府部门的监管也太不给力,如今食品安全真令人担忧啊!
//@保定小动物保护志愿者协会://@南宁流浪猫:今天早上收到消息，玉林市政府已经正式表态，食品安全监督管理办公室的谢主任表示政府有关部门将严厉查处非法狗肉交易，他们还向全市发布了一个爱护动物的倡议。这是好消息，只要大家坚持就有希望，加油！//@南宁宠爱有家流浪动物小站: 扩散声援也是力量，
政府，该你管的你不管，就算自治，最多就是维护好市场秩序，别占道经营，卫生保持好；你政府竟然吧食品安全问题也交给摊贩自治小组去管理，中原区建设路办事处你这下是不是就爽了？食品安全问题你交给一个摊贩自治小组去管理，，政府，俺真服了你了，河南又要在全国出风头了
某人不知从哪里偷摘两朵茉莉，在胸前口袋捂了一天人体烘干，到了晚上握在手心里让我闻是什么，难道是学伊朗老奶奶把茉莉放内衣里来增加体香吗？果断用猪鼻子袭胸！新买了杯子，我故意说：你看下这个材质是食品安全级的吗，结果某人真的去检查了。难道还有不能喝水的杯子吗，哈哈。2是会相互传染的！
加拿大食品安全体制详解：从30人特派员到“给山羊减压” ，加拿大联邦政府上月中旬宣布，对目前已经相当完善的联邦食品检验制度还要更上一层楼，派出“钦差大臣”级别的检验员，专门检验现有食品卫生检验员的工作。http://t.cn/RPXPOBL
事情都出了，现在道歉有啥用啊，真的是谁再吃谁是大笨蛋，难道你们进货的时候不都自己检验检疫？而且相关的监管部门又是如何做到检验的呢，食品的安全责任全部都是相关职能部门负责，中国政府你们太黑了
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？
【高考了 考点周边食品安全吗？】现在这气温是越来越高，这个时候，食品容易腐败变质。明天就要高考了，今天上午，市食品药品监督管理局联合区市场监督管理局开展了一次食品安全大检查，检查的地点主要是考场周边。情况怎么样，咱们去看看。http://t.cn/RvJCWDn
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
中国人是垃圾食品的实验品。抗病毒能力强。导弹打不死。毒也毒不死。金刚不坏身。应该感谢政府！ (评论给 境外媒体：洋快餐在华面临新“食品安全恐慌”_财经频道_《参考消息》官方网站 http://t.cn/RPU5tQ7 )
桶装水多数不合格 加入食品追溯才能保安全 - 食品追溯平台是由政府监管部门参与监督、各食品企业参与配合、消费者可全面公平地查询溯源信息的第三方信息服务平台。咨询电话：400-007-0231 http://t.cn/RPotVVH
我只能确定玉林没有安全食品。。//@忧郁的心Tracy抗议玉林狗肉节:赞！ //@素颜宛若青衣-取缔玉林狗肉节:抵制可耻的玉林狗肉节！玉林狗肉节是人类的耻辱！玉林狗肉节终有一天会登上耻辱柱！可耻的玉林狗肉节是玉林政府不作为的结果！玉林没有食品安全法！为即将到来的玉林狗肉节敲响丧钟！
麦当劳肯德基供应商使用变质过期肉：吃不死人 - 工人将过期原料倒入肯德基烟熏肉饼的绞肉区。中国严重的食品安全问题，都是改革开放后带来的安全隐患。以前政府是有不可推卸责任的，监管的缺失和不力。现在应该加大处罚和监管力度，要不然严重危害国民的健康，害国害民不可取！ http://t.cn/RPLi8BS
//@崔永元: /@大洋彼岸的绅士: 维生素A吃多了反而对身体有害；FDA对转基因食品的安全性并未进行独立测试；美国尚未就人类食用转基因食品安全与否展开长期或流行病学研究。美国大使馆是真的不懂，还是有意误导
//@拯救动物:玉林食犬兽群，逆时代+逆文明，公然挑战全国13亿人民的道德底线与公善良知，公然与文明抗战，抵制文明=抵制和谐社会=阻碍国家文明建设与法制建设，公然猖獗地销赃来自全国各地被盗窃而来的犬只！其销赃剧毒狗肉之罪严重侵害无辜百姓生命之健康权！其行为构成危害公共食品安全罪！
政府的确是瓦解了很多的腐败分子 但是 歧视大家都明白 哪个当官的不腐败 瓦解的只是无用之才 对于偷狗的事 事情发生太多太多次 被拦下几乎每次都要出很多钱买下的方式救助下可怜的狗狗 为什么食品安全一直都没人管 为什么没有检疫证也能横着走！后台太硬 如此的后台 中央请问何时查办？！
现在出现什么病多了，就会扯到转基因食品安全上，请问政府为什么回避这些问题？//@大案: 转发微博
食品安全//@央视新闻:【记下这10种食品添加剂的名字 谨慎！】①蔗糖聚酯 ②焦糖色素 ③糖精 ④溴酸钾 ⑤BHA和BHT ⑥氢化植物油 ⑦亚硫酸盐 ⑧偶氮甲酰胺 ⑨角叉菜胶 ⑩硫酸铵。
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
#全国食品安全宣传周#我是地道的上海人，记忆中的老品牌当属“大白兔”奶糖。小时候作文写得好，妈妈会拿出一把大白兔奶糖作为奖励给我，剥开一颗放在嘴里，哇，好甜呀！浓浓的奶香，甜甜的味道，小时候专属的记忆～小伙伴们快来支持梦梦，说说你们家乡的特产和老味道吧！ @品牌中国梦
为啥都没人找食品安全监督局的茬儿？公司出事自然有法律和市场惩罚，平时吃拿卡要，出事了屁都不放，政府机关责任如何追究？@中国食品安全网微博
放开集体诉讼，可以更好解决食品安全卫生问题。//@达拉斯小牛律师:这种情况下可以在国内发起集体诉讼吗？这要是在美国，早就有专门从事集体诉讼的律师团像蝗虫一样冲上去把他咬破产了，用不着等政府调查。
#重庆市政府公文#【重庆市出台文件加强和规范食品安全信息公布工作】为加强和规范全市食品安全信息公布工作，市政府决定自2014年8月1日起施行食品安全信息公布管理办法。 http://t.cn/RPSYMCU
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如果略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
#食品安全媒体关注#《光明日报》：红黑名单能否呵护舌尖上的安全-新华网 http://t.cn/RvN4JhJ
【中国投资移民白皮书:富豪可接受移民成本500万|投资移民|白皮书|胡润_新浪财经_新浪网】教育、环境和食品安全是富豪移民三大原因，最向往去美国和加拿大 海外置业，尤其是学区置业是中国富豪第一大海外投... http://t.cn/RvxY7lf
#阳泉滨河新天地#丹麦高端ARLA奶粉！宝妈的最爱！放心的食品安全！丹麦皇家直邮！接近母乳的奶粉不含任何添加剂蔗糖！15582306128微信 我点评了阳泉滨河新天地 桃北中路
#维护食品安全 玉林零猫狗肉# 严厉打击有黑势力性质的违法猫狗肉行业。玉林食药监动检公安真正爱玉林自己的市民吧，看看市民被咬的腿。必须严惩违法猫狗贩
这么多食品安全问题怎么就只抓着狗肉不放了呢。到底是吃狗肉的人额我还是吃鸡肉猪肉的人多？闲得蛋疼//@中国之烂尾新闻:据一名工人说，原材料实际上买的是别人偷偷送来的病死的猪肉、鸡肉。被警方刑事拘留的5人如何处理了？民警说追查原料来源以及成品销售去处，去年4月份查到现在，不知道有何消息？
【我省多部门彻查福喜问题食品】省政府食品安全办、省食品药品监督管理局昨日下发通知，在全省彻查涉及上海福喜问题食品。根据目前掌握的情况，位于西华县产业集聚区的河南福喜食品有限公司，为我省仅有一家生产企业。7月21日，调查组已进驻该公司进行全面执法检查。（河南日报）http://t.cn/RPU4sU6
//@V编剧赵华: 回复@王志安:好在美国FDA1994年5月18日核准全球第一个#转基因食品#（番茄）销售，#任筑山#却胡说美国人吃了28年#转基因#？ //@王志安:绝对的好节目，请了美国，欧盟，中国的专家济济一堂，共同讨论食品安全的话题。博主虽然是反向指标，但欢迎给我们做广告。
垄断与高额的研发是矛盾关系，不像我们国家成为世界山寨王国。这表示了政府无能的后遗症。相关职能部门贪婪无能导致山寨泛滥成灾食品安全祸害百姓这些都是我们政府做成的。
#法治时评#【食品“黑名单”，如何“黑下脸”】针对频发的食品安全事故，由政府部门牵头，建立食品安全诚信体系，推出食品企业“黑名单”制度，形成守信者受益、失信者受损的激励约束机制，仅仅是一个起点，其后还应有许多工作跟进。同样，对“红名单”也要做好后续监管，以防其悄然变“黑”。
//@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。http://t.cn/RvBpPUI
参与#全国食品安全宣传周#微博转发活动中奖的话费收到感谢梦梦@品牌中国梦
//@李青律师: 监管总在舆论爆发后才显严厉，让人想起了地震局。//@钟锦化: 食品安全事件，本质上跟企业本身性质没有任何必然联系，根本原因在于它所处的社会土壤环境。社会道德滑坡，人们唯利是图，政府监管失职，这才是我们国家地沟油、毒奶粉、霉牛排事件频发的根本原因。
特别想知道这个行业的食品安全问题如何解决？或者如何让消费者更放心？ //@知乎日报：散养农户退出，生猪养殖必将迎来寡头时代 http://t.cn/RvXYccT
无数的中国人，越来愈多的中国人，对着糟糕的环境和食品安全，长吁短叹，但你要跟他/她谈政治，谈民主，谈监管约束政府，他/她会觉得你是神经病，甚至讨厌你，甚至攻击你，希望你谈谈其他“正能量”的话题，多喂他们几口“心灵鸡汤”“心灵迷魂汤”。//@老去的城堡:是这样！当他如果被和谐后！就不知道
【沃尔玛被曝特批三无食品进店 曾售假茅台等|沃尔玛|商品|名牌_新浪财经_新浪网】京华时报记者胡笑红刚刚因销售以狐狸肉冒充的牛肉而被政府部门约谈的沃尔玛再次被曝食品安全问题。近日央视报道称，一些不具备... http://t.cn/8FVCLIe
【食品安全有保障 营养美食自己做】在食品安全危机四伏的当下，消费者在购买食品时总是非常谨慎，看完品牌看配料表，试图把风险降到最低。但“覆巢之下，岂有完卵”，只要是购买总... http://t.cn/zO3Hboa
//@新京报评论:【上海福喜食品公司今年曾获嘉定区表彰】就在今年，嘉定区政府公开信息显示，上海福喜食品公司还获得了嘉定区的表彰，被评为“嘉定新城（马路镇）食品安全生产先进单位（A级）”。（新民网）
截至我昨晚睡觉之前，海口没水没电没气没油，大部分地区手机信号非常飘渺，路上毁坏的广告牌和汽车到处都是，有小区变压器被淹，市民抢购食品，政府正全力抢修设备和救灾，很多人想办法到周围市县的亲友家借宿。定安部分地区晚上抢通电路，没有熟人传来文昌的消息，希望他们平安。祝央视收视长虹，完毕
其实，客观的说，麦当劳、肯德基也是食品监管失守的受害者。因为这些洋快餐企业当初在选择原料供货商时，都要求供货商具备相关资质。这些“资质”，恰恰就是政府监管部门颁发给企业的，包括食品QS认证，“食品安全生产先进单位”认定等等。
//@节水刘大哥:空气、水、食品等生存的基本需求，却成了国人最难解决的问题！@生态梦人 @国家水卫队 @源波居士A @广西环境公示 @公众环境研究中心马军 //@21世纪经济报道://@屈宏斌:政府职能转变喊了多少年了，至今在食品安全和环保等最基本的监管上漏洞太大。
#乡镇风采#【崇州市食品药品监督局领导到怀远镇检查中小学幼儿园安全工作】近日， 崇州市食品药品监督局领导、镇分管教育老师、镇安办、镇食药监所联合检查即将放假的怀远镇中小学、幼儿园安全工作，向辖区内中小学、幼儿园发放《怀远镇人民政府关于进一步加强汛期中小学幼儿园安全工作的通知》。
要夜市干嘛？还想弄个甲肝爆发？在上海开夜市就是对食品安全卫生的底线冲击。好吃的店，大家会口口相传，不管早晚都会门庭若市。而夜市就是给滥竽充数最好的平台。病从口入！ //@王小毛之父葛明铭:转发微博
#全国食品安全宣传周# 【老味道老故事老品牌-有奖征文】时光中熟悉的老味道、老品牌，快来晒晒你与老品牌不得不说的故事吧。@品牌中国梦
【东莞一黑作坊用生蛆猪肉加敌敌畏制成毒腊肉】6月24日消息，继“臭脚米粉”之后，东莞食品行业再起波澜，食品安全令人担忧。6月18日，东莞企石镇执法部门查处了一个用“敌敌畏”、工业盐、“胭脂红”等添加剂制作“毒腊肉”的黑作坊。公安机关已依法对犯罪嫌疑人采取刑事拘留强制措施。
哼，必须突突 //@大鹏看天下:此类危害极大的食品安全犯罪，至少要判刑十年。放在朝鲜，直接就突突了。
做个咸鸭蛋不用食用盐，偏要图便宜，去买工业用盐，真是为了赚点小钱图财害命，食品安全的监管不能缺位！@主持人玉昆: 用亚硝酸盐做腌蛋腌肉是我们老祖宗的传统饮食文化的一部分。 //@博联社马晓霖:【内地太乱】昨天一位去边疆采访的记者告诉我，老大爷回答为何不去内地时说，你们内地太乱太危险。
快兰斯实时播报：国家卫生计生委食品司司长苏志：将通过今明两年努力，使我国食品安全标准体系框架、原则与国际食品法典标准基本一致，主要食品安全指标设置和控制要求符合国际通行做法，并适应中国膳食结构和食品产业国情。
中国政府要是下点决心 直接赶出去 //@Wind资讯:【福喜难被罚倾家荡产 食药监局7次都没检出问题】法律界人士称，即便是新修订“最严”《食品安全法》，也很难将福喜罚到“倾家荡产”。作为卷入本次事件的洋快餐亦难逃干系。至于过去三年，质监和食药监部门在针对福喜的7次检查为什么没发现问题
以耻为荣的败类//@袁国宝: //@翁涛v:一个不能保证食品安全的政府是可耻的！
#上海福喜#是上海市政府批准成立的一家美国独资企业。它位于上海市嘉定区马陆工业区。它主要从事为国际知名快餐连锁店提供肉类、海鲜、米面制作及蔬菜产品的生产和加工业务。 如此规模的食品制造企业尚且如此！ 是谁助涨了产品安全问题隐患？@肯德基、@麦当劳、@德克士 你以为规模大就一定安全么？
//@松鼠云无心:食品或者农业学得再好，也无法凭眼睛判断一个烤串亚硝酸盐是否超标的。。。//@食品界:这四年农业或食品安全的课程白学了！
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
不管有没有其他因素，三鹿肯定还是有影响的，只能说中国食品没什么安全可言，反正政府也不会当回事
关于转基因，我个人比较赞同崔永元的观点，转基因食品最大的问题就是没有什么能够证明它是安全的。对于现今的转基因泛滥，我真心想问一句：我们的政府是嫌我们人口太多吗？官老爷吃住有保障，百姓呢？没有小家，国家也不会安稳吧？吃的成了问题的时候，我们对政府满满的全是失望！
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
伟光正//@翁涛wmh: →_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
【研究称转基因玉米致实验鼠易患肿瘤损害器官】9月24日讯，法国科学家近日研究发现，长期食用转基因玉米可导致实验鼠易患肿瘤及多种器官损害。这一研究结果引起了人们的广泛关注和激烈争论。研究人员认为，实验结果让人们对转基因食品的安全性提出了质疑，并对生物科技公司及政府的公信力发起了挑战。
三公消费，强拆，裸官，贪腐，红十字会，房价，医疗，教育，食品安全，环境，司法，城管，人权，……所有这些都是中国梦的元素吧？那么你能点赞的亮点在哪？ G30连霍高速
//@重庆小动物保护协会: 农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
6月10日，区、市两级政府在市政府一号会议厅隆重举行2014年食品安全宣传周启动仪式。今年主题是“尚德守法 提升食品安全治理能力”，宗旨是促进公众树立健康饮食理念，提升消费信心；增强食品安全意识和科学应对风险能力；增强食品生产经营者守法经营责任意识；提高监管人员监管责任意识和业务素质。
狗肉经营是商业性的社会行为必须要经过行政许可包括多个监管动物防疫和食品安全的单位法无许可即禁止，狗肉经营不可能取得真实合法有效行政许可除非渎职犯罪，玉林正是处于这样一种集体违法的无政府主义，凌驾法律之上无视部门禁令与法规，央视这个节目进一步肯定并扩大了这种无政府主义毒癌细胞的扩散
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友
#全国食品安全宣传周# 都来说说你与老品牌的故事吧！
可以叫我死胖子了，体重破百了我表示很忧桑葚…………我都在乎你说过去那里头疼爱上你说过了。不要脸蛋蛋白眼泪笑了，不上课上班呢倔强维克多鲁伊斯觉腾云驾雾化的卡尔西部分手达人间蒸发密令狐仙腌肉食品安全性别人民公园丁忧患儿女情长的士飚花新浪灭口分庭抗礼题目莱尔拉米
因为他在暗，你在明！//@有TURBO的民工:为何记者卧底一段时间就能发现，政府监督部门这么多年监督检查就一点都发现不了？多起食品安全问题都是记者卧底暗访发现，当地监督部门就是发现不了，原因是什么？
【东莞一企业疑食物中毒151人现头晕恶心症状】7月25日，从东莞厚街镇政府获悉，23日，厚街镇三屯社区的东莞励发制衣有限公司发生一起涉及151人的疑似食品安全事件。经迅速救助，事件中疑似中毒的151名员工已全部治愈出院。随后15名仍有轻微不适员工进行了复检，情况稳定。
等做到以下两点，离安全就不远了：1.把那些被抓的黑心商人搞得倾家荡产或者无期以上重刑；2.当地政府没有及时发现查处辖区内从事食品的工厂或商家有不法行为（类似于自己没发现，反而被媒体发现曝光），相关负责人最低撤职，严重的追加刑责。
福喜可以喘口气啦，因为它们知道，三聚氰胺是中国永不落幕的主旋律。 //@子在圳上曰:已经到了必须非常严厉的法办一批实际危害和社会影响极其恶劣的企业和政府监管单位及领导个人的非常严重的地步了！@社會正能量PhoenixTv //@军情刘子军: 今晚大家刚做完凤凰卫视关于食品安全话题的节目就发生此事，大
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
身为一家在中国的外资企业为何每年都有重大食品安全问题，到至今还能屹立不到，国人、政府是不是该反思问题到底出来哪里？http://t.cn/RPXZ5Os
发表了博文 《进口葡萄酒相关术语翻译将规范化》 - &#8203; 日前，由中国食品土畜进出口商会组织的《进口葡萄酒相关术语翻译规范》(送审稿)专家审定会在北京召开。商务部、国家质检总局进出口食品安全 http://t.cn/RvJiABb
//@吕永岩: 食品安全事关人人，少数几个科学家，在敲锣打鼓说如何好如何安全，这是置人民权利于不顾的欺骗！事关百姓切身利益的事，应该全国人民来决定，而不是由少数科学家怂恿政府拍板决定，这无需任何争议
#端午节健康#【端午节食品安全小知识】①粽叶过于鲜绿可能是“返青粽”；②鉴别“返青粽”要一看二煮三闻；③露馅粽子不要买；④不要把粽子当做早饭宵夜吃；⑤冷粽伤脾，热粽养胃；⑥粽子要慢慢吃，最好配茶水或汤类；⑦老人和儿童、肠胃病患者、糖尿病患者不宜吃粽子。
政府职能转变喊了多少年了，至今在食品安全和环保等最基本的监管上漏洞太大。
【山东暨济南食品安全宣传周启动 打造食安山东】6月10日，山东省暨济南市食品安全宣传周启动仪式在济南举行，今年山东省食品安全宣传周的主题是“尚德守法 品牌引领 提升食品安全治理能力”，全省各市、县（市、区）分会场同步举行了活动。山东省副省长王随莲出席启动仪式并致辞。
#全国食品安全宣传周#好活动！
#济南爆料#今天下午在洪楼西路“老式面包店”（喜家德对面）买了五个黄米饼，竟有两个都是长毛的，回去跟店家理论，竟然无耻地说，不知道你们什么时候买的，简直是无耻之至，这样的黑心人竟做食品，食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西！
【济南食品安全展开幕 市民现场免费尝美食】1月18日上午，首届中国（济南）食品安全成果展示会开幕式在济南舜耕国际会展中心举行。本届“食安展”以“食安·天下安”为主题，由济南市人民政府食品安全工作办公室主办。现场市民可以免费品尝美食。
科普很重要，家长们都来看看一些食品安全的真相吧！
【罗云波：农业是食品安全的起点_农业滚动_新浪财经_新浪网】罗云波：农业是食品安全的起点 http://t.cn/zOugNNh
//@21世纪经济报道://@屈宏斌:政府职能转变喊了多少年了，至今在食品安全和环保等最基本的监管上漏洞太大。
#全国食品安全宣传周# D 笨榨方法
发表了博文《北京将建食品原产地追溯制度全程监管生产交易》本报讯（京华）日前，北京市政府发布《北京市贯彻质量发展纲要实施意见2014年行动计划》（以下简称《计划》），提出要在重点领域加强质量安全监督。北http://t.cn/RPSnypA
//@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
重点领域和行业信用信息应用示范。在食品药品安全、环境保护、安全生产、产品质量、工程建设、电子商务、证券期货、融资担保、政府采购、招标投标等领域，试点推行信用报告制度。
#全国食品安全宣传周#继续转发的我来了，30元，你在哪儿？ @品牌中国梦
市政府办公室下发关于《关于进一步加强政府信息公开工作的通知》，行政审批、行政处罚、财政预决算和“三公经费”、保障性住房、食品药品安全、环境保护、安全生产、价格和收费、征地拆迁、就业和社会保障、科技项目经费等11类信息列为重点公开内容。
政府最关心的，是拉动GDP，提高就业率，工人安全，追责在企业，这与上海福喜曾获政府监管部门颁发的食品安全先进奖类似。
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
【沃尔玛被曝特批三无食品进店 曾售假茅台等|沃尔玛|商品|名牌_新浪财经_新浪网】京华时报记者胡笑红刚刚因销售以狐狸肉冒充的牛肉而被政府部门约谈的沃尔玛再次被曝食品安全问题。近日央视报道称，一些不具备... http://t.cn/8FVCLIe
据报道，迄今为止，中国政府从未批准任何一种转基因大米的商业化种植或进口，但在湖北武汉的超市里，随机购买5种大米，其中3种都含有华中农业大学研制的同一类型转基因成分。食品安全局去哪啦？这消息太吓人了！以后中国人绝种都不知道是怎么绝种的
太虐心了，不惩罚小偷，不惩处威胁食品安全的商贩，反倒来威胁志愿者，当地政府真是流氓//@HollyyChann:真的别再做这种丧尽天良的事了！！！
【北京下架9种不合格食品 尹华牌麻辣豆干山梨酸超标】北京市食品药品监督管理局6月11日发布的食品安全信息显示，在近期的监督检查工作中发现“尹华”牌麻辣豆干等9种食品不合格，在全市范围内予以下架。
无耻的“官方”！//@财经网: 【官方改口】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。 http://t.cn/RvBpPUI
如此反复改口 政府还有信誉吗？//@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。
//@崔永元: /@大洋彼岸的绅士: 维生素A吃多了反而对身体有害；FDA对转基因食品的安全性并未进行独立测试；美国尚未就人类食用转基因食品安全与否展开长期或流行病学研究。美国大使馆是真的不懂，还是有意误导
请方大怂和司马夹头说说麻雀是怎么死的？说说大北农的老板娘为什么被美国逮捕？ //@新华网:【部分“麻雀抢食后死亡”大米流入市场 重庆巫山正紧急召回】4日下午，重庆市食品药品监督管理局表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米
【如何看待上海福喜食品公司违规生产行为，麦当劳与肯德基等洋快餐的食品还安全吗？】周子卿：法盲无聊敲几行，个人认为在这次事件中，政府和工厂应该负起主要责任，而处于销售链末的快餐企业负起部分责任。 全都有责任，但是要分主次，我认为大概就是工厂＞… http://t.cn/RP233SQ（分享自 @知乎）
国人窝里斗的“优良品质”再度一览无遗，为徒一己私利，不顾别人生命安危，政府不作为，责任推脱踢足球，若国足有这样的水平，世界杯都拿冠军了；私自购销转基因种子，会导致转基因迅速扩散污染至整个国家，民以食为天，粮食安全失控，输在了最低级的需求，食品出口也将受到抑制，经济沦陷，国将安在？
//@凤凰微频:这样的政府顺早滚蛋！//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
//@袁国宝: //@half理想主义:严重同意，现在腐败、食品安全等问题绝大多数都是普通人、媒体揭露出来的，相关监管部门的不作为甚至同流合污，是这些现象屡禁不止的源泉所在。普通人工作不出成绩老板会炒鱿鱼扣工资，相关政府部门的不作为，谁来监管和惩处？
【转基因大米，对你表示担忧！！！】726日晚CCTV新闻频道的新闻调查节目报道了《追查转基因大米》，除了担忧还是震惊，连虫子都不吃的大米怎么能给人吃呢。呼吁立法机关快速立法或者政府相关职能部门出台相关规定强制对食品安全问题进行转基因检测，严格🈲止含转基因的食品流入市场。
外出就餐担心食品安全问题，那我们在家开伙吧
【视频食品安全法5年首修重典治乱 政府失职将被问责-视频在线观看--资讯-爱奇艺】食品安全法5年首修重典治乱 政府失职将被问责第2014-06-23期简介：食品安全法5年首修重典治乱，政府失职将被问责... http://t.cn/RvYCBug（分享自 @爱奇艺）
2014年6月25日上午，市农办联合宝盖镇政府在宝盖镇塘后农贸市场举办一场以“尚德守法 提升食品安全治理能力”为主题的农产品质量安全宣传月现场咨询活动，为群众发放农产品质量安全宣传材料，并为群众解答有关购买农产品的安全常识。@中国文明网 @泉州文明网 @金桥怪物
民以食为天 食以安为先。 M、KFC这些洋快餐出现食品质量安全问题 视中国民众生命如草芥，一味追求最大化利润，而中国政府没像样的处理 只是象征性地处罚了事。假如中国企业在国外出现此类事件会是什么样的结果呢//@二逼瓦西里: 建议去查查真功夫马兰拉面庆丰包子还有各种中国人开的回转寿司店。吓死你
食品质量与安全//【人民微评：转基因大米何以大行其道？】既然中国政府从未批准转基因大米的商业化种植或进口，转基因大米何以大行其道？法律赋予了消费者的知情权和选择权，不主动告知大米是否含有转基因成分，与欺诈何异？转基因水稻滥种乃至种滥，谁之责？监管部门不能失语，更不能失守！
//@新华网:【部分“麻雀抢食后死亡”大米流入市场 重庆巫山正紧急召回】4日下午，重庆市食品药品监督管理局表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。截至7月4日14时，尚有55公斤大米未召回。http://t.cn/RvBXjte
正确//@路易宏:這是最有效的制止食用狗肉的方法。//@时尚时事品牌-张辛可: //@爱宠俊男: //@首善广东志愿者中心:玉林政府至今无法向各地食品安全监督民众拿出一张有效的猫狗肉合法证件，来证明玉林猫狗肉经营户是合法经营， 后果很严重！@公安部打四黑除四害 @中国食品药品监管
中国政府が食品添加物や人工着色料、人口甘味料など化学薬品の大量使用によって頻発している食品安全問題に警告を発し、食品業界へ対する更なる規制強化の必要性をすでに十分意識している。
分享自五岳散人 《政府的良心是社会的风向标》 - 食品安全问题大概是目前中国最为尖锐的矛盾之一，不但是层出不穷，而且是花样翻新，各种新型技术、不靠谱添加剂让人有目不暇... (来自 @头条博客) - http://t.cn/Rvitd6u
//@猫爷的角落:民意见智商。//@人民日报: 麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。“麻雀虽小，五脏俱全”，这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱。麻雀见民意，得失寸心知。
赞！高校里敢冒着被极端反转人士喷的风险，发表自己观点主张的老师不多//@陈晶晶C: 中国农业大学校长柯柄生：转基因这件事非常重要。用转基因技术生产出来的产品叫转基因产品。经过科学家检验，经过政府批准上市的这种转基因的食品，是安全的。美国是转基因食品吃的时间最长、数量最大的国家。
淮安市校园食品安全有保障 - 淮安 - 新淮安网-淮安之窗-淮安人的生活圈子 新淮安网讯2013年以来，我市将校园食品安全工作纳入市政府为民办实事项目和群众路线教育实践活动“三整治一督查”内容，先后组织开展校园食品安全和校园周边食品安全专项整治，调动各方力量齐... http://t.cn/RvFrixp
玉林狗贩看看吧，你们的违法犯罪行为必将得到严惩，包庇保护你们的当地政府官员也必将受到法律的制裁！打着人权、自由的幌子从事非法的勾当，妄图践踏国家宪法，甘当民族罪人，必定是...—「食品安全法首次大修 重大事故官员须引咎辞职-搜狐财经」 http://t.cn/RvYTr6A
呵呵 //@千年珊瑚万年礁:重罚 罚到家荡产 国企私企外企一视同仁 //@央视新闻: 为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？
【“伴铝”挑战#食品安全# 国家祭出“禁铝令”保障舌尖安全】我国将近三分之一的居民铝摄入过多，其中北方居民的超过健康指导值更达60%。国家祭出“禁铝令”，将使含铝食品添加剂使用范围大大缩小，可以预见的是，政府的铝添加剂管理压力将从大工厂转向 - OFweek节能环保网 http://t.cn/RvW19Fp
//@大洋彼岸的绅士:维生素A吃多了反而对身体有害，所以国际水稻研究所对金大米的安全性尚未下定论；FDA对转基因食品的安全性并未进行独立测试；美国尚未就人类食用转基因食品安全与否展开长期或流行病学研究。美国大使馆是真的不懂，还是有意误导？
做为中国公民，我们有义务提醒玉林政府，如果美味真的是经过检验检疫来源合，集中宰杀的卫生食品，会有亿万民众这莫自发的群起抓挠贵政府脸面吗，作为一方首脑，最基本的职责是为民众餐桌安全负责，看看我们志愿者随手拍到的令人作呕的腌臜作坊，你们不吃的脏东西，为什麽让玉林老百姓趋之若鹜的吃
//@討厭鏡囝: 说得好。//@香草的天空里: //@凤凰微频: 一个不能保证食品安全的政府是可耻的！
【天津市红桥区工商部门开展食品安全专项检查】为维护节日市场秩序，近日，天津市红桥区工商部门开展迎春节食品安全专项检查，对区内40余家超市和菜市场、大型卖场等食品经营场所进行严格监管，确保节日期间食品卫生安全。
【河西啤酒节部分食品发馊后仍被继续出售，是坑消费者还是坑政府形象？】小吃真的挺多，气氛也很不错，可惜部分食品有问题，警察 120 119 城管都有的，就没有看见卫生执法人员 监督食品安全啊！那里的食品一点都不新鲜，还有粽子都馊了仍然继续卖，谁买谁有感受。 http://t.cn/RPZbzjm
食品安全//@新浪厦门:【福建将建立覆盖从田间到餐桌全过程的监管制度】近日从省政府获悉， 到2016年底福建将建立覆盖从田间到餐桌全过程的监管制度，细化到：农药什么时候用，用量多少，都有严格规定。还将加大对食品违法犯罪活动打击力度，确保建成较完善的食品安全监管体系。http://t.cn/RPh4sYg
//@崔永元: /@大洋彼岸的绅士: 维生素A吃多了反而对身体有害；FDA对转基因食品的安全性并未进行独立测试；美国尚未就人类食用转基因食品安全与否展开长期或流行病学研究。美国大使馆是真的不懂，还是有意误导
桥东社区在“春节两会”期间开展安全生产法律知识宣传活动_新闻邻播_ 邻里论坛 _ 滦平邻里 桥东社区落实中兴路街道办事处食品办公室的指示，在本辖区内，为了使广大食品经营者对食品安全高度重视，2014年1月13日在福乐多超市门 http://t.cn/RvVrzWQ
//@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
【济南：政媒合作 打造食品安全新平台】20日上午，山东广播电视报与济南市政府食品安全办公室签署战略合作协议。山东广播电视报将与济南市食安办密切合作，开辟专门的板块，关注食品行业的社会热点问题，倡导健康安全文化和健康消费理念，共同为老百姓打造有质量放心的生活。
【新西兰政府公布浓缩乳清蛋白事件调查报告|新西兰|乳制品|乳清_新浪财经_新浪网】新西兰政府11日发布对浓缩乳清蛋白污染事件的第一阶段调查报告，在肯定新西兰在食品生产和安全领域的全球领先地位的同时，指... http://t.cn/8kJSAoX
一二排的我都熟。哈哈//@简阳微博: 简阳市2014年高考中考前食品安全培训会在简阳中学举行
【洛阳整治食品市场 冷饮、儿童食品等是整治重点】7月12日消息，为了进一步强化夏季食品市场安全监管，由洛阳市人民政府食品安全委员会办公室、市公安局、市商务局、市工商局等单位联合下发通知，从本月起至9月底，在全市范围内开展洛阳市2014年食品市场整治“夏日行动”。
近日，澜沧县4个督查组，分别对全县20个乡（镇）半年来的食品安全工作开展情况督查。从督查情况来看，多数乡（镇）高度重视，把食品安全工作纳入政府工作议事日程，纳入综合目标考核，设立了乡镇食品安全委员会办公室。各项工作正有条不紊的开展，并取得了阶段性成效。
【平和6吨白芽奇兰在厦门港装船出口日本】2月16日正月初七，平和玉露白芽奇兰茶有限公司生产的6吨白芽奇兰茶顺利在厦门港装船启运日本。今年2月起，日本进一步抬高了进口茶叶的准入门槛，但是平和产的白芽奇兰茶经送样到日本食品安全部门检测，20多项指标均符合日本“肯定列表制度”规定。
崔永元: //@陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
无数的中国人，越来愈多的中国人，对着糟糕的环境和食品安全，长吁短叹，但你要跟他/她谈政治，谈民主，谈监管约束政府，他/她会觉得你是神经病，甚至讨厌你，甚至攻击你，希望你谈谈其他“正能量”的话题，多喂他们几口“心灵鸡汤”“心灵迷魂汤”。
#工作动态# 为确保夏季旅游市场安全，近日，太师屯镇政府组织工商所、镇安全科、城管、食品药品监督管理所等多部门联合对辖区多家旅游景区进行检查，及时消除景区内的安全隐患，保障安全消费。
昨天在市政府广场举行食品药品等安全月活动，见到了禹州钧瓷界专家苗锡锦老前辈!说了我们去北京的梦想！他很赞同，并且鼓励说这是一个很好的正能量积极向上的做法！我支持你们！
转//@新华视点:【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】 织纹螺，俗称海丝螺、海狮螺、麦螺或白螺。2012年7月，卫生部发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现请及时向当地食品安全监管部门举报。@公安部打四黑除四害
保障食品安全的又一契机，看政府的决心了
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
#早安绥化# 6月12日，青冈县食安办、工商局、质监局等8个部门共同启动食品安全宣传周活动。这个县食安办、工商局，在青冈兴隆大家庭和中央商城设立消费者咨询台、宣传图板及三无食品展台等形式，向广大消费者宣传讲解食品安全知识，发放食品安全知识手册和宣传单共计2000余份。
中午买了个西瓜，切开吃的时候，发现特别甜，更奇怪的是:瓜的一边靠皮居然比瓜中心还甜，当然这个边有个奇怪的“黄筋”，而瓜的另一边（没黄筋的）则不大甜…… 感觉不大对啊，这就是我们的食品安全现状？ 三里庵
//@人民日报:【人民微评：麻雀见民意】麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。“麻雀虽小，五脏俱全”，这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱。麻雀见民意，得失寸心知。
食品安全关系着老百姓的生命健康，小学生尚且关心，对此负有当然责任的工商等相关政府部门有什么理由袖手旁观？尊重民意，应该从尊重每一个公民的质疑开始，即使质疑者是一个小学生；尊重科学，应该从用科学而非傲慢回应质疑开始，即使质疑者是一个小学生
湖北省宜昌市政府3日发布消息称，死亡麻雀已被送检，初步发现麻雀体内含有杀虫剂呋喃丹成分，并称从未有技术人员说过“麻雀被撑死”。 食品安全吖
【深圳明年将发布公共安全白皮书】过去一年，城市公共安全备受老百姓关注。对此，政府工作报告明确提到，深圳明年将正式发布“深圳公共安全白皮书”，在加强安全生产、消防安全、减灾防灾和综合应急救援体系、食品安全管理、打击制假售假等各方面提出预防和应对措施。
关注！//@家庭合唱团: 回复@仁者张居士:是的 //@仁者张居士:国家是政府说了算，政府到底在干什么？民为国之本，民生不管干什么不是空谈！//@家庭合唱团:食品安全不是儿戏，监管部门一定要负起责任来！！！//@偶尔喝多不算坏: 与@崔永元 一起关注
#南海区2014年食品安全展在线访谈#（续二）在这个试点的基础上，今年，政府已加大投入，每镇将配备不少于一辆快速检测车，目的是针对农产品来源广、销量大、销售快的特点，利用检测车快速筛查，加大抽检力度和速度，让市民更放心。
//@福华宠物医院: 国家法律法规失效了 //@中华动卫军:不执行《动物防疫法》、《食品安全法》、和《刑法》，放任狗贩子继续非法经营，玉林市政府就已经通过不做为的渎职行为插足狗肉节了，国家统一的法律就已经在玉林失效了，玉林就已经独立出中国了。这里没有中立的、灰色的地带，是的，非黑即白。
‘官谣“出品，无拘无束！//【追问：麻雀是怎么死的？】麻雀肯定不是“撑死”的。到底谁害死了麻雀仍在追查，但无论怎样，再次因此次事件引起关注的食品安全和监管却仍应是时不我待、不可延误。 http://t.cn/RvBjcue
唉 //@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。http://t.cn/RvBpPUI
//@唐炜森:右边//@胡释之:“悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就不能卖的社会，会是一个骗子盛行的社会。
//@围观热点:我一直觉得这些人是无利不起早，利用网络挂政治羊头卖谋财狗肉。平常在网络通过构陷名人，甚至装出貌似背后有靠山来炒作吸引眼球，这是最好出名且安全的网络炒作方式，然后背地里接单，肆无忌惮地以捏造、张冠李戴等手段，从政治，意识形态、食品安全等多个角度构陷抹黑商业竞争对手。
支持 //@疫苗与科学:哪有避重就轻？中国现在的高血压、糖尿病、冠心病等重点健康问题，哪一个是食品安全问题导致的？哪一个不是不良生活方式导致的？ //@布洛布舒夫:健康的生活方式可以自己选择，食品健康问题没的选择，不要避重就轻 //@疫苗与科学:严重同意。普遍的不健康的生活方式对健康的危害，远
//@广元广元博爱动物保护中心: 强烈抗议广西省玉林政府不作为！坚决取蹄惨绝人寰的玉林夏至日“荔枝狗肉节”！誓死捍卫中国食品安全法！//@胖胖大白鼠救助乐园流浪宝贝寄养://@慧小夏:转发微博@CDTV新闻中心 @素颜宛若青衣-取缔玉林狗肉节 @北京邵姐动物救助驿站 @cheerfulcats-取缔玉林狗肉节
【南宁市加强食品餐饮安全监管】春节临近，食品餐饮安全工作备受南宁市食品安全委员会及相关职能部门重视。1月9日，我市开展食品餐饮安全监督检查，对辖区各城区部分菜市、超市、餐饮服务单位进行抽查，并建立24小时值班制度，方便市民随时举报投诉。
【食品安全专家胡小松：吃水果前用清水洗就足够】中国农业大学科学技术发展研究院常务副院长胡小松表示，水果的残留农药并没有想象中的严重，我们目前吃的水果蔬菜整体上没有大的问题。如果实在不放心，流水冲洗一下就行了。不要过多的相信这个仪器、那个设备，没有太大的意义。http://t.cn/RvC9n5t
如果没有狗肉节，这些都不知道有没有证的xx中心xx基金就失去了很多捞钱的机会。其实它们最不希望狗肉节消失吧//@__5in9leMan___:开始敛财了//@光盘行动官微: 狗肉无屠宰检疫，所有狗肉经营行为均为危害食品安全的违法行为！
新闻调查记者@王志安 在武汉超市随便选择5种大米，居然有3种是转基因的，说明转基因大米在中国已经无处不在。既然政府禁止转基因大米商业化种殖进口，却在市场已经泛滥，作为政府那是大大的失职。按照现在生物学技术看，转基因食品99％是安全的，怕就怕在那1％。相信@崔永元 坚持就是那1％，只怕万一。
#全国食品安全宣传周#【老味道老故事老品牌-有奖征文】时光中熟悉的老味道、老品牌，快来晒晒你与老品牌不得不说的故事吧
24日下午消息，日本电视台报道称，日本厚生劳动省已通过中国驻日大使馆向中国政府发出陈请，要求尽快提交福喜公司卫生状况、定期检查及事件报告。日本去年共从上海福喜进口食材约6000吨，日本社会对华食品安全关注度再次升温。http://t.cn/RPGa240
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
官员们分福利房，才说房价不高；官员们有特供菜，才说食品安全；官员们有全球最好的医疗，才不担心吃破鞋胶囊；官员们孩子在国外受教育，才糟蹋国内的教育。中国的二元体制绝非城乡体制，是官民二元体制。这体制不打破，中国不可能成为现代社会，不可能建设文明国家！----马光远
#玉林6.12狗肉节#今年玉林“狗肉节”将彻底改观。随着舆论反对呼声的高涨，知名导演，著名演员，动物专家，知名法学家，著名律师，资深媒体人，主流媒体，官办机构等积极进行抵制，甚至亲自前往玉林现场调查，主动要求政府查封狗肉市场，履行法定职责，保证食品安全，净化社会风气！
//@大众网朱德泉:【静待安检结果，召回体现政府责任，如米有问题，之后应溯源追责】该批大米有230公斤流入市场，为确保食品安全，已动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。同时要求当地医院、疾病控制机构密切关注是否有有机磷中毒病人，并制定了治疗方案。目前10批次152吨中仍有55公斤未召
【区食品安全宣传周活动在召稼楼启动】 闵行区食安办、浦江镇人民政府联合在6月14日将在召稼楼古镇牌楼广场举行“闵行区2014年食品安全宣传周启动仪式”。来自镇食安办、镇农业服务中心、浦江食药监所等相关部门以现场咨询、宣传资料发放、版面展示、优质农产品推广等形式为百姓食品安全把关支招。
在我们的生活中，存在着各种各样的食物。在提倡绿色食品、健康食品的今天，还是有些食品存在着严重的安全隐患。食品安全关系到广大人民群众的身体健康和生命安全，关系到经济发展和社会稳定，关系到政府和国家的形象。食品安全已成为衡量人类生活质量，社会管理水平和国家法制建设的一个重要方面。
男米有点疯狂啊//@黄飘飘: 他一遍遍大喊"李宇春我爱你"~连我前排的那些农业科学家食品安全专家都在回头看他。他立刻大声说，我从小学四年级开始就爱上春春了!!!!!!!!//@黄飘飘: 昨天我背后那个高个子小帅哥男米~~大喊李宇春我爱你那个~~
【远望谷】商务部办公厅日前发布了关于做好2014年商务系统食品安全工作的通知，要求做好2014年商务领域食品安全工作。通知对酒类、餐饮、肉菜等分别提出了具体要求，其中特别提到推进肉菜流通追溯体系建设。随着民众越来越关注食品安全问题，食品安全可追溯体系建设已刻不容缓。A股中远望谷有望受益；
【儿童成铝摄入过量高危人群|含铝|磷酸铝_凤凰亲子】（记者宁迪）日前，国家食品安全风险评估中心发布的我国居民膳食铝摄入评估结果显示：北方地区居民和14岁以下儿童人群，由于摄入含铝添加剂食品过多导致铝摄... http://t.cn/RvNOmXI
回复@聆听深海de笛声:你知道我那以前的哥们叫啥名字不？ //@聆听深海de笛声:回复@珠海半夏:好，本来嘛，内战死的都是老百姓。现在祭奠国军抗战的影视片都很多，也陆续肯定国军将领的贡献，是好事。倒是台湾那边还把阿共看成仇敌，气量大小以分。咱老百姓还是多骂骂政府提高环保，食品安全，合理分配医
何止能发一篇！ //@Nature期刊中文摘要:其实很简单，政府投入一个亿把一些转基因食品彻底做安全检测，招聘两千名类方舟子者志愿者，每天吃转基因，一年之后检查身体变化，老鼠实验都不用做了，还可以发一篇Nature
【“国家食品安全风险监测湖南中心益阳分中心”正式挂牌】6月16日，益阳市疾病预防控制中心正式加挂“国家食品安全风险监测湖南中心益阳分中心”牌子。副市长黄东红，市政府副秘书长刘正良及市卫生局局长曾烈辉、副局长汤冬华、食安办主任张怡厚出席了简短的揭牌仪式。http://t.cn/RvCpdZV
云南食品药品安全手机报 第二期。【云南省食药监局专题研究食品安全工作】近日，省政府副秘书长、省食品安全办主任、省食品药品监督管理局局长杨杰主持召开会议，专题研究食品安全工作。云南食品药品网 http://t.cn/RPI6ueA
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@央视新闻:#织纹螺中毒#【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】早在2012年7月，卫生部即发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现食品生产经营单位采购、加工和销售织纹螺的，请及时向当地食品安全监管部门举报。
//@楚潇云:买菜，我要变成一个食品安全专家；修车，我又要变成一个车辆安全专家。在中国怎么这么活的他妈的累。这种事情不是应该有纳税人操心的。监管部门都是干什么吃的！政府不能收了税，又让民众把他的活给干了！//@敖評: //@时评聚焦://@时代迷思: 太可怕了！
//@带着狗儿看世界://@惠子爱妞妞:食品卫生安全本来就是政府必须抓的重要任务，希望政府重视，现在高速公路狗贩子继续帮狂犯法一车车狗被运往四面八方屠宰，@央视新闻 @国务院公报 呼吁动物法尽快出台！保护动物势在必行！/@领养小铺:转发微博
【焦作市强化省运会餐饮安全保障】省第十二届运动会暨首届全民健身大会将于下月正式开幕。焦作市的定点接待宾馆餐饮接待准备工作如何？近日，焦作市政府食品安全办、市食品药品监督管理局联合对焦作市大赛接待宾馆的食品安全情况进行突击检查。 http://t.cn/RPKmLH8
【北京药店将分级管理 低级店限售处方药】针对北京药品零售业存在个别企业违法违规经营药品等问题，6月6日，北京市食品药品监督管理总局推出系列新政，在全市打造5300家零售药店用药“安全岛”。北京市政府表示，计划用3年左右时间将零售药店打造成为一个提供专业健康产品和专业健康服务指导的场所。
计划经济时代有食品安全问题吗？//@英特耐雄奈尔:纳税人养活了政府，政府难道可以随心所欲不作为吗。 //@帝王树---梦:一个院士，沦落如斯，即使是今天，屈原依然还会选择跳江
根据2014年刚刚成立的“食品药品监督局”，我们一直相信政府部门不会只针对我国从事食品安全问题进行处罚，这次“对待”国外”企业我们和消费者一直期待结果如何……（食品安全来自消费者和政府部门的监督）但不包含蓄意无耻的“无业游民”
今天晚上曝光的食品安全事项，为什么不和公安联合执法？上海市政府也太弱智了吧，电视台都曝光了，等着人家销毁证据？白痴！！
//@松鼠云无心:美国的转基因食品消费现状和民意，总不能说美国大使馆收了中国政府或者产业的钱了吧～闲得无聊的人可以进去看评论，很休闲的哈....
//@2爷____:→_→//@博志微评:→_→//@李不白在海边:→_→//@陈忆V:→_→//@王麒摄影师V: →_→//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
故意傻人 //@新华网:【部分“麻雀抢食后死亡”大米流入市场 重庆巫山正紧急召回】4日下午，重庆市食品药品监督管理局表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。截至7月4日14时，尚有55公斤大米未召回。http://t.cn/RvBXjte
我希望在饭堂（学校饭堂，工厂饭堂）之类的可以引入第三方来监督！饭堂食品安全比其它要重要的多，面对的群体大，人数多，一旦出问题就是雪崩试。希望有权力的人能重视起来。
//@大宁宁和小小圆:食品安全，永远的痛！ //@热门时尙潮流:瞬间我就被震惊了！
【西安工程大学开展学生3.15维权活动聚焦食堂食品安全】3月18日消息，2013年3月15日，西安工程大学组织学校相关部门及学生会权益部在临潼校区举行了主题为“维护大学生权益，你我共同参与”的维权活动，活动涵盖维权宣传和食堂参观两项内容，吸引了众多大学生的参与。
“严”字当头，全力“惩治”，“密”字布控，着力“织网”，“统”字兼顾，齐头“并进”，“合”字保障，着力“共治”，努力实现企业自律、政府监管、社会协同、公众参与的食品安全社会共治格局。
//@崔永元陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳
//@小动物保护-拯救国犬:吃狗肉就是违反《食品安全法》第28条，未经检疫的肉食品禁止上餐桌，农业部关于狗的检疫规程是用于饲养、交易，儿不是屠宰//@人民日报: 【狗肉节是“舌尖上的罪过”？】2011年，浙江金华市婺城区乾西乡政府在舆论压力下，取消了已有600多年历史的“金华湖头狗肉节”。
互联网餐饮时代到来了，甜品3.0内测开始，加关注:微信号:2873632050，分享到朋友圈凭转发微信就有机会免费领取时下最流行木糠杯or推推筒一份。全部进口食材，保证食品安全，天天新鲜供应
【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转吧！！
//@好狗好猫群爱社: //@重庆小动物保护协会: 关注老百姓的食品安全是政府的职责所在,社会文明进步是每一个公民的责任和义务。抵制广西玉林荔枝狗肉节。
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
食品安全和环境安全的关系是“有机的”。
//@崔永元: @美国驻华大使馆 //@曹明华和曹明逸://@re_dox: fda说的很清楚，转基因是作为ingredients（添加剂），而这些贩子在中国推销的是转基因主粮。//@曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。防腐剂作为食品吃是安全的吗？ //@孙恺钜: 美国政府让美国
政府官员们正忙着招商引资，小职员们忙着'开源节流'，食品安全，关他们什么事！？ //@翁涛v:一个国家不能保证国民的食品安全是国家的耻辱！
//@新华网:【部分“麻雀抢食后死亡”大米流入市场 重庆巫山正紧急召回】4日下午，重庆市食品药品监督管理局表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。截至7月4日14时，尚有55公斤大米未召回。http://t.cn/RvBXjte
【徐小青：农产品流通环节对食品安全也至关重要|大国大时代|经济转型|经济走势_新浪财经_新浪网】新浪财经讯“大国大时代——中国经济报告会”之“六月谈：如何走出‘卖难’困局？”于2014年6月27日在北... http://t.cn/Rv8gsN2
#济南爆料#今天下午在洪楼西路“老式面包店”（喜家德对面）买了五个黄米饼，竟有两个都是长毛的，回去跟店家理论，竟然无耻地说，不知道你们什么时候买的，简直是无耻之至，这样的黑心人竟做食品，食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西！
【麦当劳将继续从福喜订购食材】- 麦当劳周四称，尽管中国政府正在对上海福喜食品公司旗下一家工厂展开检查，麦当劳仍可能继续从福喜在中国的其他工厂订购食材。这凸显出在中国寻找安全食品供应商的艰难。 http://t.cn/RPbeqJu |
赈灾面包霉变凸显监管漏洞 食品安全还需全程追溯 - 食品追溯平台是由政府监管部门参与监督、各食品企业参与配合、消费者可全面公平地查询溯源信息的第三方信息服务平台。咨询电话：400-007-0231 http://t.cn/RPGgfs5
【食品真相：筷子6个月不换致癌吗】有这样一条消息：筷子使用超六月或致癌！食品安全博士钟凯认为筷子致癌说不靠谱：①筷子被黄曲霉污染确有可能，但只有携带了“产毒基因”的黄曲霉菌株才有可能产生毒素。②霉菌产生毒素条件比较苛刻。③毒素达到致病标准需有较大量。
转//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
食品安全，好可怕 //@山东特产哥:我4月20发的微博：上午去芙蓉街送货，顺便吃了一份爆肚，两串培根卷，一串什么秘制烤肠，在回来的路上肚子疼了，实在受不了了，在104国道边上找了个隐蔽的地方解决了。
取消特供… //分享网易新闻:「新食品安全法:政府失职将问责」 http://t.cn/Rvj066x @网易新闻客户端
食品安全体现国人变态心理，这个变态心理与对自然的审美有直接关系
回复@艾水鱼呢: 政府的所谓监管就是提前打招呼，然后再检查，以此撇清责任，又能让相关企业逃避监管。 //@艾水鱼呢 :食品安全说到底是生产者的责任和良心起作用。监管部门总不能24小时在生产线上看着吧？
右边解释下欧洲政策呗 //@希波克拉底的学生:那标注蛋白质、脂肪、纤维素、糖分含量干嘛？难道等于美国人对这些营养素“不放心”？//@eprom: 哦，那还要求标注干嘛，我看美国人也是抽风。//@希波克拉底的学生:当然放心了。因为食品安全不安全，美国有靠谱的专业权威机构监管，民众相信专业机构，相信食
六安瓜片茶食品安全应着力于四个“抓手” | 六安瓜片茶是全国十大名茶之一，是六安优势农产品资源，裕安区是主产区。自1997年开始，六安瓜片茶传统制作工艺在原市(县级)政府和农业部门的强力推动下 http://t.cn/RP6ImAV
【不同年龄段孩子需要喝多少水？】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所的专家指出，一般来说，半岁~1岁，每天需要喝0.9升水；1岁~4岁，每天需要喝1.3升水；4岁~7岁，每天需要喝1.7升水；7岁~11岁，每天需要喝1.8升水。麻麻们，你们肿么看？
//@Wind资讯: 百胜中国利用肯德基、必胜客欢乐餐厅的官方微博发表声明称，已经要求旗下肯德基、必胜客餐厅即刻封存并停用由上海福喜提供的所有肉类食品原料。百胜视食品安全为第一要务，绝不姑息供应商的任何违法违规行为。百胜已经即刻展开对上海福喜的调查，并将积极配合相关政府部门工作。@肯德基
#南海2014食品安全展#今日，南海2014食品安全展隆重开展。今晚7:30举行幸福“食”光——粤曲之夜，现在顺德容桂青少年曲艺团正在表演。 紫金城特色美食之...
【过期肉供应商上海福喜：今年还获评“食品安全先进单位”】在福喜集团的官方网站上，上海福喜公司的定位为“世界级肉类加工厂”；就在今年，嘉定区政府公开信息显示，上海福喜食品公司还获得了嘉定区的表彰，被评为“嘉定新城（马路镇）食品安全生产先进单位（A级）”。http://t.cn/RPLZ0o5
//@首善广东志愿者中心: 协助政府保护养犬同胞财产安全，维护社会治安，打击违反动物防疫法、食品安全法、刑法的盗抢猫狗犯罪行为，是动保公益志愿者们的使命！感谢您们的坚守，各地志愿者正开始前往救助地，请大家一起支持后续的援助，披露盗狗集团最后的底牌行动不会停步，我们会更坚定的推动反虐待
//@杭州动物保护协会: 请玉林政府全面了解狗肉销售的违法性、切断一切涉及狗肉销售的犯罪链,捍卫食品安全权@中国政府网@南方周末@国务院公报@人民日报@CCTV焦点访谈@中国之声@凤凰卫视@香港卫视_虹韵@CCTV平安中国官方微博@公安部打四黑除四害@中国食品药品监管 你们的声音在哪里
栖霞市食药监局从细节入手优化服务环境，推行“贴心式”服务，在政策法规科设立专门办证区域、增添休息椅；开展“三清”服务，免费为群众办证，进一步提高群众满意度。同时，积极开展日常监督检查，确保全市食品、药品、化妆品、医疗器械等质量安全。（栖霞市政府网http://t.cn/RPau1wY）
在我们的生活中，存在着各种各样的食物。在提倡绿色食品、健康食品的今天，还是有些食品存在着严重的安全隐患。食品安全关系到广大人民群众的身体健康和生命安全，关系到经济发展和社会稳定，关系到政府和国家的形象。食品安全已成为衡量人类生活质量，社会管理水平和国家法制建设的一个重要方面。
麦当劳也好肯德基也好在你中国的地界上人家就是钻各种中国法律和监管的空子把利益最大化，政府没有行之有效的监管手段和惩戒措施，连曝光都要靠媒体卧底，这次事件的处理能够起到惩前毖后的效果吗？再退一步，洋快餐是中国目前食品卫生食品安全的重灾区吗？
食品安全问题太严重了，政府监管不力，对黑心店家就应该重罚，罚他个倾家荡产！
个人认为肯德基麦当劳这一类的洋快餐，在总体安全水准上是要高出本土快餐很多的，即使这次出现问题，责任免不了的，但是仍然是同等价位中最安全的快餐。 //@公众环境研究中心马军:谁都不该掺杂其它因素，必须实事求是。但涉及食品安全和环境污染这样的问题，任何企业都不该有特权。 //@舞影致远: 政府
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@V编剧赵华:柯校长说：科学界、政府部门，世界卫生组织、粮农组合、科学家协会主流都对经过（中国）政府批准上市的#转基因#产品没有争议，个别科学家的争议不是主流。#崔永元#问#柯炳生：那些外国大机构会为中国政府批准的#转基因食品#安全担保（不非法）吗？@司马南：小崔回应了，该你了。
这个说得比较中肯。 //@亚洲动物基金AAF:#是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应该一读！
说得好//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全？@新华视点
【洛阳整治食品市场 冷饮、儿童食品等是整治重点】7月12日消息，为了进一步强化夏季食品市场安全监管，由洛阳市人民政府食品安全委员会办公室、市公安局、市商务局、市工商局等单位联合下发通知，从本月起至9月底，在全市范围内开展洛阳市2014年食品市场整治“夏日行动”。
净扯没用的！政府监管部门干啥吃的?_?改革开放这么多年了，食品安全问题越来越多越来越严重！政府相关部门的人怎么这么好意思坐在那里？
监测贝类海产品必要时关闭产地 | 　　 　　针对贝类产品进入高温期容易造成食物中毒的危险，辽宁省海洋与渔业厅及时安排风险监测，如果发现问题，及时关闭产地，阻止问题贝类上市。昨日省政府食品安全委员会召... http://t.cn/RvujKqE
洗出新境界！ //@胡释之:“悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就不能卖的社会，会是一个骗子盛行的社会。
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！[]
黄金搭档澳洲直邮现货swisse胶原蛋白（实为血橙提取物 可促成自身胶原蛋白合成）除了美容之外同样具有很好的保健功效 叶绿素排毒清宿便治疗便秘口气色斑面色枯黄消炎抗癌等 总之就是你们谁用谁知道啦现在的生活节奏空气以及食品安全问题我们都需要这类保健品哦
現在听到的，看到的关于食品安全的问题，太多，太多了。让人非常非常的不知该如何择想。甚是害怕。看到国家，政府下大力气打击不法之徒，心里又踏实了很多。 花市
已收录！ //@顽顽强强的思大霖:赞同作者观点。要补充的是，重罚永远只是事后手段，即使可以震慑后来者，但终究不是解决中国食品安全现状的良方。食品安全首要责任在于政府的所谓“有关部门”，正是某些政府的对日常监督的敷衍以及不作为，甚至对违法企业提供保护的行为导致了如今的“毒食品温床”。
@财经网: 【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。 http://t.cn/RvBpPUI
//@燃烧的小米同学:@河北经贸大学伙食委员会 //@燃烧的小米同学: 我总感觉 这个问题不在于它是不是洋垃圾 在于中国政府食品安全部门的监管不力 如果在中国的违法成本比日本的美国的高很多，那么这样的事情不会在中国频繁发生吧！
6月10日，全国食品安全周正式启动，一场围绕“舌尖上的安全”主题系列活动在全国上演。备受关注的《婴幼儿配方乳粉企业兼并重组工作方案》(下称《方案》)也在食品安全周期间对外发布，针对乳业兼并重组的扶持政策浮出水面。
记者站在反腐前线//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全
【气候变化和空气污染共同影响全球食品供应】许多研究曾指出全球气候变化对食品供应将产生不良影响,但大都忽视了气温上升和空气污染对粮食生产带来的交互作用。美国麻省理工学院研究者近日表示,这种交互作用的影响可能十分显著,建议政府在解决粮食安全问题时应将全球变暖和空气污染问题一同纳入考量。
虽然我不赞成外国月亮更圆的论调，但是我一直感觉国外企业的诚信和社会责任感总体还是高于国内的。这更加重了我对国内企业食品安全的担忧。希望我们的政府监管部门，以此为鉴，切实肩负起应有的监管职责，让百姓放心。
//@南宁流浪猫:今天早上收到消息，玉林市政府已经正式表态，食品安全监督管理办公室的谢主任表示政府有关部门将严厉查处非法狗肉交易，他们还向全市发布了一个爱护动物的倡议。这是好消息，只要大家坚持就有希望，加油！//@南宁宠爱有家流浪动物小站: 扩散声援也是力量，继续呼吁取缔玉林狗肉节！
说的有理//@财经网:【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
//@老李头06:与其把大量的金钱花在建立安保系统上，不如投入到民生福利、社会保障、国民医疗、教育、环保交通与食品安全中去，这些才是最好的安全保障。
//@Eddieou_:福喜的安全卫生许可证是谁发的？是美国政府发的吗？纳税人养你们这帮废物干嘛吃的？不会去定期排查供应商吗？假如明天洋餐滚粗中国了，中国的食品卫生就能好吗？如果不是的话，麻烦你闭嘴然后滚回去骂食品安全局！
为什么当地政府对食品安全如此淡漠呢。//@李国柱他爹: 祝多吃到毒狗肉。等好消息。
A：楼主：今天见男网友对方一直暗示想上床，想问：难道现在网友见面就是为了上床？ 回复：网友见面不上床？你开什么玩笑，大家都这么忙。B:楼主：通过海南矿泉水喝死人事件，可以看到中国的食品安全堪忧，矿泉水也能喝死人？不是有QS标志吗？ 回复：弱弱的问一下，QS是不是去死的意思？
无法无天了，食品安全该管管了，党要怎么重新树立威信，那就从老百姓的最关心的问题下手，食品安全关乎老百姓生命，应该上升到政治高度，生产销售有毒食品可以按以危险方式危害公共安全罪处理，或者投毒罪， 知道公安都受政府管的不好直接处理，那中央就的下决心了@公安部刑侦局 @公安部打四黑除四害
政府做私企和外国资本的狗，食品安全问题只会越来越多，与腐败一样越反越腐；不回归社会主义，出一个中兴强人，也只能是暂时遏制一下，过后与房价一样会更疯狂！//@任劳哥: 吃最后那个烧饼最有意义？//@922王八蛋们笑了: 关注关注国企私有化更有意义吧！//@刘好的奶奶: //@米超多1: //@强子6628:罚没后
//@屈宏斌: 政府职能转变喊了多少年了，至今在食品安全和环保等最基本的监管上漏洞太大。
觉得李某说得太对了，多大点屁事，值得央视报道。平均3000工资不到得社会看个感冒500多不报道？多少政府强拆强卖不报道？多少环境危害不报道？多少食品安全不报道？两个小市民打个架值得上纲上线，吃饱了撑得。不是社会变坏了，是坏蛋长大了。
敢问饶毅：转基因主粮这样重大的决策由中国政府决策，还是由“中国科学界”（存在吗？）来决策？“转基因食品安全在国际科学界有普遍的共识”，国际上存在这个权威性、负责任的“国际科学界”吗？荒谬之至？“…——评论@观察者网 「饶毅演讲：转基因考验中国媒体-饶毅-观察者网」http://t.cn/RPaaNsV
不新。可惜。 //@金融家微博: 新视角！ //@胡释之:“悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就不能卖的社会，会是一个骗子盛行的社会。
首善志愿者玉林所摄，著名TCL品牌人民中路玉林经销商抛出”荔枝狗期间买TCL电器送狗肉一斤" 全玉林均无证非法经营狗肉，将食品安全问题肉品当礼品送客人，TCL社会责任部会答应吗?! 向@TCL电视 4008123456 或 4008123456@tcl.com 投诉!@李伟民律师@民告官律师臧云 @爾冬陞
根据浙江省实施＜食品安全法＞办法规定：在当地政府规划确定的临时场所内经营的食品摊贩的食品安全由市场监管部门进行监督管理，划定区域外的由城管部门进行监督管理。 //@慈溪儒农2013:@慈溪民e通 @慈溪城管 @慈溪日报 @慈溪横河市场监管所 横河三角站夜宵摊占路问题亟待有关部门解决
狗肉经营是商业性的社会行为必须要经过行政许可包括多个监管动物防疫和食品安全的单位法无许可即禁止，狗肉经营不可能取得真实合法有效行政许可除非渎职犯罪，玉林正是处于这样一种集体违法的无政府主义，凌驾法律之上无视部门禁令与法规，央视这个节目进一步肯定并扩大了这种无政府主义毒癌细胞的扩散
#农产品安全#6月23日，河南省累计认证登记“三品一标”(无公害农产品、绿色食品、有机农产品和农产品地理标志)产品2500多个。“三品一标”品牌产品正逐渐成为农产品安全健康消费的时尚取向。“三品一标”是政府主导的安全优质农产品公共品牌，也是当前和今后一个时期农产品消费的主导产品。
//@绿色海盐:回复@凤叶1983:龙头企业更应该承担社会责任，保护环境！ //@凤叶1983:是，是龙头企业。是县里每年大笔拔款扶殖的企业;是墙上挂满奖状的企业。望政府去查一查，去环保局问一问，是否是我瞎说，万好食品企业今年初，建几百平米的污水池还没有审批已生产。我(2014年6月24日)去海盐环保局
福喜曝光的食品安全问题和昆山曝光的生产安全问题，从另一个角度来讲是相关政府职能部门的能力缺失造成的。该站上审判台的仅仅是企业负责人吗？
//@崔永元: @美国驻华大使馆 //@曹明华和曹明逸://@re_dox: fda说的很清楚，转基因是作为ingredients（添加剂），而这些贩子在中国推销的是转基因主粮。//@曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。防腐剂作为食品吃是安全的吗？//@孙恺钜: 美国政府让美国人
每一个人都要承担责任，这叫亿斤重担亿人挑，人人头上有食品安全，住房安全，行车安全，环境安全，医疗安全，教学安全，工作安全，人员行为安全，市场经济安全，政府安全，艺术安全等等一切的安全责任指标。 //@李敖观天下:这个提议好！！
/@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@翁涛v: →_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
#清•提醒#【扩散：买吃的， 看到这10种添加剂谨慎购买！】目前我国允许使用的食品添加剂有2200余种，适量使用食品添加剂，并不会产生危害，但食品安全专家也特别提示，有10种食品添加剂，如果集中过量摄入，可能会有患上心血管疾病，有的甚至有致癌风险！戳图，健康饮食，转起收藏！央视
//@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。http://t.cn/RvBpPUI
沪监测食品安全风险 茶叶合格率最低烤鱼片含毒素 （分享自 @新浪上海） http://t.cn/Rv1z5kn
大使馆够无耻//@任_丁://@寂寞的考拉哥：既然你们从不监测吃转基因的人，那也就是说对他们的身体状况一无所知，如何得出食用转基因食品安全的结论？//@美国驻华大使馆:回复@寂寞的考拉哥: 您好。在多少美国人吃转基因食品问题上，很难给出一个具体的比例或数字，因为美国政府并不监测每天有多少人吃转
频频出现食品不安全的现象。让老百姓怎么生活，健康怎么保障、对这些违法者应该重罚。执法部门你们拿纳税人钱在混日子、再不重视执法力度、对违规法人判重刑、给这些人记录一辈子黑名单。希望政府给百姓安全健康食品市场、否则再这样百姓多成病夫啦！
【食品安全】昨天送别陈员外时我就在想，近年来很多身边中青年朋友频频得肝、肾、肺、胰腺等方面的器官性绝症，这决非自身不注意养生，而是我们身边的饮用水、食品与生存环境出现了大问题。政府有关部门责无旁贷，全民重视、监管、呼吁与反思亦必不可少。
被开除的员工对于公众健康安全来讲属于大功臣，给了上海的政府监管部门很大、很响的一记耳光，对于食品安全监管机构居然仅仅是监管失查吗？应该查查政府部门监管失职的法律责任！//@邹建锋: //@大公河南:福喜公司丑闻事件线索来源于被开除员工//@天津日报: 福喜公司丑闻事件线索来源于被开除员工
这下大型连锁餐饮比路边摊还不安全了 //@噜小噜-玘皓帅三小猪:擦。。 //@天天星辰大海小太阳: 复活节在godiva买到过期巧克力，客服第一句话：巧克力永不过期 //@求治愈的Jocker:完了，KFC 麦当劳 赛百味 必胜客 7-11 全家 。。上海福喜食品有限公司是上海市政府批准成立的一家美国独资企业。它
食品安全直至如今政府都束手无策不是吗？
【全国政府法制动态：网售处方药或将解禁】国家食品药品监督管理总局日前结束征求意见的《互联网食品药品经营监督管理办法(征求意见稿)》，首次提出放开处方药在电商渠道的销售，成为社会关注的焦点。对患者来说，网上价格低廉无疑对目前药价起到降温作用，但药品安全问题也随之而来。
#市场动态#【天津市工商局：4个批次藕粉豆奶粉不合格 】 天津市工商局在流通环节对15个批次藕粉、豆奶粉进行了抽样检验。依据国家食品安全标准，重点检验了水分、苯甲酸、山梨酸、糖精钠、甜蜜素、安赛蜜、菌落总数、霉菌等指标。经检测，4个批次藕粉、豆奶粉不合格。 http://t.cn/RvMkkho
//@首善广东志愿者中心:#维护食品安全 玉林零猫狗肉# 严厉打击有黑势力性质的违法猫狗肉行业。玉林食药监动检公安真正爱玉林自己的市民吧，看看市民被咬的腿。必须严惩违法猫狗贩
【唐山全面排查出租房屋和废弃闲置场所】为全面消除唐山市食品安全隐患，做到监管不留漏洞，从即日起至1月10日，唐山市政府食安办在全市范围内集中开展废弃闲置场所食品安全隐患排查整治。唐山市广大群众可积极参与到食品安全隐患排查行动中，食品安全投诉举报电话“96321 ”。
【北京市食安办：下架铁观音等11种不合格食品】在近期的食品安全监管工作中，北京市食品安全监管部门在对本市流通领域食品抽检中发现不合格样本11个，北京市工商局决定对以下不合格食品在流通领域采取停止销售措施。
客官你们中枪了吗，好巴食豆腐干用的可是非转基因大豆呢，值得你们拥有！@中国食品安全快报 50种毒食品！保卫我们的餐桌！ - 50种毒食品！保卫我们的餐桌！【内容导读】“民以食为天，食以安为先”，此起彼伏的食品安全事件，刺痛了民众的神经，也促使中国政府不断加力整治。 http://t.cn/RvmR0PL
食品安全，我该相信谁？//@方方: 经常看到超市有原装西班牙橄榄油卖。我自己也买过，不知道那些是不是都来自地沟油作坊。食品卫生，系关万千人命，政府再不作为，又该怎样罚？
一群从不坐公交车的在研讨公交调价；一群不知现行电价的在决策电价改革；一群吃特供的在制定食品安全政策；一群美国人的爹妈在勾画中国发展的蓝图；现在，一群不用交养老金的却在调研让缴费者推迟享受公共积累。你说荒唐吗？——白岩松
搞不懂现在的社会是个什么逻辑，一个外企的食品安全出问题了，大家乐此不疲的打下游客户的脸，好像下游客户授意上游企业干坏事似的。真正的问题是政府监管不力，执法不严，处罚太轻。该打的是政府的脸啊！
//@NEG123: //@大红牛牛://@凤凰微频:这样的政府顺早滚蛋！//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
出名了，是臭明 //@悠一说一: //@翁涛v://@凤凰微频: 一个连食品的安全都保障不了的政府，是这个政府的耻辱！
【全国食品安全宣传周启动 各方呼吁：德法并治 崇尚科学 】 2014年全国食品安全宣传周主场活动暨第六届中国食品安全论坛于6月10日在北京举行，本届宣传周的主题是“尚德守法 提升食品安全治理能力”，来自政府、协会、企业以及基层食品从业者等多方面嘉宾围绕此... http://t.cn/RvacPkZ
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
M和K完全成了众矢之的【如何看待上海福喜食品公司违规生产行为，麦当劳与肯德基等洋快餐的食品还安全吗？】@周子卿：个人认为在这次事件中，政府和工厂应该负起主要责任，而处于销售链末的快餐企业负起部分责任。全都有责任，但… http://t.cn/RP2mPjz （分享自 @知乎 安卓客户端）
//@财经网: 【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
//@屈宏斌:政府职能转变喊了多少年了，至今在食品安全和环保等最基本的监管上漏洞太大。
#全国食品安全宣传周#B、洋河。
这些碧池！//@拯救动物:虚 //@忧郁的心Tracy:广西玉林人一直在狡辩说吃的狗是肉狗，志愿者在非法屠宰场拍到的名种犬也算是肉狗？那中国有肉猫养殖场吗？这个国家到底怎么了？政府一边呼吁食品卫生餐桌安全，一边对无检疫屠宰规程的狗猫肉视若无睹，还指责西班牙电视台说中国人吃猫狗肉是侮辱中国人
//@绵绵咩咩羊: 看完才发现狗肉节是09年卖狗肉的杜撰出来的，尊重民俗的打脸吧//@波特桑: //@亚洲动物基金AAF:#是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费.多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家狂犬病防控.是重大食品安全隐患.群体事件爆发隐患.不利少年儿童身心健康.
它们习惯了说谎//@吕永岩: 转基因谎言//@财经网: 【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大
//@中国新闻周刊:【人民微评：麻雀见民意】麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。“麻雀虽小，五脏俱全”，这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱。麻雀见民意，得失寸心知。
【中国妈妈为何喜欢国外奶粉？|婴幼儿奶粉|海外淘宝|三聚氰胺_新浪财经_新浪网】文/新浪财经专栏作家于剑 三聚氰胺事件以及随后的多起食品安全问题，直接打击了国内消费者的信心。尽管中央政府近年来出台了一... http://t.cn/RvtvcZ6
太惊艳了简直…//@伊谢尔伦的风:简直洗出新境界//@撸猫侠hiroober:这条太……惊艳了…//@招财进宝小红包: 卧槽好想把过期肉塞右边嘴里//@胡释之: “悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就
【+486】热诚关注联合国世界粮食计划署执行总干事库桑日前访问朝鲜，协助应对当地人道援助需求和食品安全问题。目前，粮食署推进的朝鲜婴幼儿营养补充项目面临严重资金短缺。库桑表示，资金不足意味着粮食署无法向朝鲜儿童提供必须的营养援助，从而无法保证他们健康成长！—————陈士昌敬转发
//@空气姐姐在行动:玉林黑作坊，国家一再强调食品安全问题，不拿狗当命也他妈难道也不拿人当命吗？面对各个地区私屠乱宰不明来路的猫狗，请各个地区政府有所作为，行动起来！面对执法部门处理此类事情的消极态度实在让人气愤不已！这是对老百姓生命的藐视！
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如果略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
日本的保健品世界闻名,因为不仅效果显著,更重要的是安全, 因为日本政府非常重視食品安全问題,所以对食品,药品,保健品,有着非常高的检验. CBP与产品最大的不同是，它能有效提高骨组织主动吸收钙和骨胶原等造骨营养的能力，而非简单的补充骨营养!DHC 钙片+CBP 补钙乳糖片/儿童强化乳钙20日份 42rmb
文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
还能愉快的逛街吃小吃了嘛 叫人们少吃点为什么不把卖这个臭豆腐的人抄家枪毙赔偿？ 消费者有消费的权利,政府有保证食品安全,打击有毒食品的义务,将制售有毒食品的人全都以投毒罪判死刑,才能营造安全的饮食环境。
回复@吉大沧海一苏:有偷牛羊猪鸡的，却没见因此反对吃牛羊猪鸡的。偷狗可以当盗窃处理，跟吃狗肉无关。另外，应呼吁政府对狗的养殖屠宰检疫规范管理，确保吃狗肉的食品安全 //@吉大沧海一苏:回复@潘振宇微博:此话可能过了。但看那些拉去的屠宰场的车里，金毛什么的狗都有，各种宠物狗应有尽有。吉林这
【临沂5户“毒豆芽”经营者被查扣 多部门协调严打】针对个别市场销售不符合食品安全豆芽的情况，为切实落实食品生产经营者第一责任人责任，保障全市广大人民群众吃上安全、放心的豆芽，近日，临沂市食品药品监督管理局在全市范围内深入开展为期一个月的豆芽市场专项检查http://t.cn/RvJNKYt
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
食品安全问题，什么时候才能被真正的关注
//@崔永元@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
近年来，我国食品安全形势总体逐步趋好。但食品安全风险高发和矛盾凸显的阶段性特征仍然明显，一些领域假冒伪劣、违法犯罪问题还很严重，需要标本兼治、内外兼修，依靠道德、法律、经济等多种手段综合施治，依靠政府、企业、社会等多元主体合力共治。 交通路
麻雀为人类的食品安全做贡献//@新闻晨报: 【“撑死”麻雀实为中毒！】今天，湖北省宜昌市政府发布消息称，死亡麻雀已被送检，初步发现麻雀体内含有杀虫剂呋喃丹成分，并称从未有技术人员说过“麻雀被撑死”。另据介绍，巫山县已对该批大米进行了原地封存，未流入市场销售。 http://t.cn/Rv1qVFr 新华网
#雨花区政府#中国宝宝的口福到啦！丹麦高端有机奶粉arla，不含认任何蔗糖防腐剂接近母乳。丹麦食品安全是全世界第一奶粉菌落是2万，其他欧美是10万，中国是200万加微信15582306128 我点评了雨花区政府 桃北中路
【北京将主动公开环境信息】7月11日据报道，《北京市政府信息公开规定》公布，将于2015年1月1日起施行，其中将食品安全、环境核查审批等内容都纳入政府主动公开项目。
班扑街拉晒佢哋去打靶啦 //@开车看白云:本来是因为相信，已经冇别的选择 //@看客888V:甘又係，不过食品安全政府应主动出击！(好在我从来唔食个类野。) //@球迷劲哥:又无人叫监你去吃，边个叫你去帮衬洋快餐。赛百眜丶M丶K丶星巴巴丶七仔.....
上了五天晚班，好不容易可以休息一下，明天又要去餐厅开会，说是开会，就是上次我死检查的反省，然后又会分析到我值班的问题，和关于我对食品安全没检查好的问题，然后又是接踵而至的责备。我真的不知道该怎么去面对。
//@当当网李国庆: //@崔永元: /@大洋彼岸的绅士: 维生素A吃多了反而对身体有害；FDA对转基因食品的安全性并未进行独立测试；美国尚未就人类食用转基因食品安全与否展开长期或流行病学研究。美国大使馆是真的不懂，还是有意误导
政府+法规等对食品安全的管理基本是无效的
政府职能部门都是摆设，不光是麦当劳，肯德基。中国的食品安全又有几人重视！包子铺一元一个的肉包子都敢吃，自己也不算算，一个好的肉包成本都一块多了！
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
//@安宝:四年级…//@黄飘飘:他一遍遍大喊"李宇春我爱你"~连我前排的那些农业科学家食品安全专家都在回头看他。他立刻大声说，我从小学四年级开始就爱上春春了!!!!!!!!//@黄飘飘: 昨天我背后那个高个子小帅哥男米~~大喊李宇春我爱你那个~~
这有点恐怖！//@财经网:【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同的逻辑。政府不应只考虑第一个逻辑。不能增加商贩和消费者的成本。
强奸你们的人说爽还要，你们怎么办？//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞
【首届中国现代食品产业发展战略峰会在山东临沂举行】由中国食品工业协会、山东省人民政府支持，中国食品安全报社和山东临沂市政府联合主办的首届中国现代食品产业发展战略峰会在山东临沂隆重举行，会议由中国食品工... http://t.cn/8kap3rA
【济南食品展会阳台种菜受热捧 有机食品成焦点】1月18日。首届中国(济南)食品安全成果展示会在济南舜耕国际会展中心开幕。这是山东省举办的首次以食品安全为内容的大型展会。展会现场。阳台种菜受热捧。有机食品也成了市民关注的焦点。
不知道为什么每次食品安全问题，洋快餐都可以凭一个公关几个申明就避开停业整顿或行政处罚之类。国内的餐饮企业或是私营小餐馆出了点问题就往死里弄！悲哀。监管部门每天养那么多闲人不知道做什么。次次都是记着挺身而出。记者又没拿你政府一分钱！
#保山新闻# 昌宁县食药监局强化监管 确保学校的饮食安全 中考临近，为了确保昌宁县13个乡镇学校的食品安全，让广大师生在中考期间消费上放心的食品，昌宁县食药监局采取四项措施，确保中考期间的食品安全。一是强化宣传。在学校和学校周边的商店、...http://t.cn/Rvl8Vok
#智云达在现场#全国食品安全宣传周---工商主题日“社会协同共治，维护食品安全”
【北京药店将分级管理 低级店限售处方药】针对北京药品零售业存在个别企业违法违规经营药品等问题，6月6日，北京市食品药品监督管理总局推出系列新政，在全市打造5300家零售药店用药“安全岛”。北京市政府表示，计划用3年左右时间将零售药店打造成为一个提供专业健康产品和专业健康服务指导的场所。
//@重庆小动物保护协会:农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
【首届中国现代食品产业发展战略峰会在山东临沂举行】由中国食品工业协会、山东省人民政府支持，中国食品安全报社和山东临沂市政府联合主办的首届中国现代食品产业发展战略峰会在山东临沂隆重举行，会议由中国食品工... http://t.cn/8kap3rA
【陕西省人社厅：是误读】针对卖面皮要考证书一说，@中国青年报 采访了陕西省人社厅，相关负责人解释称，这是误读，这个证不是从业资格证。任何人，只要他符合食品安全法、商标法和有相关工商营业执照，都可以开店卖面皮。哪一家面皮做的好，政府会颁发相应的等级证书以示奖励。http://t.cn/RvNClFV
哦，忽悠中国人//@芋头微波: //@任_丁:哈哈//@寂寞的考拉哥：既然你们从不监测吃转基因的人，那也就是说对他们的身体状况一无所知，如何得出食用转基因食品安全的结论？//@美国驻华大使馆:在多少美国人吃转基因食品问题上，很难给出一个具体的比例或数字，因为美国政府并不监测每天有多少人吃转
//@翁涛v://@凤凰微频: 一个连食品的安全都保障不了的政府，是这个政府的耻辱！
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@翁涛v: 上海福喜公司的无良、无耻行为无异于向民众投毒，当局必须追其法责并严惩之。一家饮誉全球的企业为何到中国就成了无良企业？是我们的制度出问题还是监管人员出问题，当局在追责的同时更该反思。一个不能保证食品安全的政府是可耻的！
发表了博文 《重建食品行业“安全感”》 - 民以食为天，食以安为先。食品安全牵动亿万人的神经，考验着政府的执政能力。目前，共建食品行业的“安全感”，比任何时候都更为紧迫。  　共建“安全感”需要企 http://t.cn/Rva2lB1
【火腿酸奶同吃致癌？“饮食谣言”逐个解“毒”】食物的搭配禁忌是微博最喜欢的话题。最近，有人在网上发布，火腿和酸奶同时吃会产生致癌物。对此，食品安全专家范志红表示，该说法从营养学角度来讲并不成立。让我们来看下还有那些饮食谣言吧！
我们不能否认，不管在生活用品还是食品方面，许多发达国家的法律和政策以及政府对食品安全监管上都比中国严苛的多。在对比过后，中国食品安全存在的诸多问题实在让每一个中国人心寒。
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
分享自漫天飞絮2013 《“餐桌保卫战”需建立“统一战线”》 - 2014年全国食品安全宣传周主场活动暨第六届中国食品安全论坛10日在京举行，政府官员、专家学者就推动社会共治、保障... (来自 @头条博客) - http://t.cn/Rv9FUNB
食品安全尤为重要，这关系到消费者的切身利益和身心健康，作为政府安监部门，一定要好好把关，杜绝将不合格的食品流入市场。对恶意将过期、霉变等不合格的食品，一定要在安监部门的监督下集中销毁，对发现为谋取利益，有严重危害人生安全的厂家，要予以取蒂！
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
【我国食品安全标准两年内将与国际接轨】6月13日，国家卫生计生委宣布，到2015年底，将基本制定完成1000多项食品安全标准。我国还将制定公布新的食用植物油、蜂蜜、粮食、包装饮用水、调味品等一批重点食品安全国家标准。食品添加剂可在网上查询相关信息。
【娃哈哈营养快线获FDA认证遭质疑：只是抽检合格】6月11日讯，记者历时一个月系统调查后认为，宣传获得FDA认证，不过是娃哈哈利用公众这方面知识的欠缺，在营销上玩的又一个小把戏而已。美国的食品安全标准并不比中国严格，而且在美国市场售卖的娃哈哈营养快线和国内市场上的产品配方并不相同。
【北京药店将分级管理 低级店限售处方药】针对北京药品零售业存在个别企业违法违规经营药品等问题，6月6日，北京市食品药品监督管理总局推出系列新政，在全市打造5300家零售药店用药“安全岛”。北京市政府表示，计划用3年左右时间将零售药店打造成为一个提供专业健康产品和专业健康服务指导的场所。
请问上海政府部门你们以前干嘛去了？难道非要等到记者冒死去调查吗？你们就这样拿着纳税人的钱，来维护纳税人的食品安全吗？应该按法律来处置生产企业、麦当劳、肯德基。停业、关门、判刑。
//@中国新闻网:【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】 织纹螺，俗称海丝螺、海狮螺、麦螺或白螺。2012年7月，卫生部发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现请及时向当地食品安全监管部门举报。@公安部打四黑除四害
#食品安全#【统一企业公司暗排污水埋隐患 当地政府为其保驾护航】
//@镶金嵌玉象牙雕牙签筒: 美分会说整天雾霾毒奶粉食品安全医疗事故的国度怎么会幸福他们的眼睛已经看不见美好了//@唐律疏议V:问：如果有人在网上秀自己的幸福生活，你该怎么办？答：立刻同这种丧尽天良的五毛行为做坚决斗争╮(╯▽╰)╭
【工程院院士：食品安全问题不能全归咎于政府】中国工程院院士陈君石是中国食品毒理学学科的创始人之一。他日前在接受媒体采访时表示，食品安全是（企业）生产出来的，不是政府监管出来的。如果企业不讲诚信，政府投入再大人力物力，也监管不过来，而目前的社会舆论是任何事情都该由政府负全部的责任。
【洛阳市工商局开展食品安全进小学校园活动】6月13日消息，为牢固培植青少年食品安全观念，营造全社会关注青少年食品消费安全、呵护青少年健康成长的良好氛围，洛阳市工商局食品安全工作人员走进小学校园，携手青少年，共同开展了食品安全进小学活动。
门你都进不去，查什么？  麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？
#全国食品安全宣传周# 食品安全无小事，品牌中国健康梦！
#媒体导读#【《上海市食品安全信息追溯管理办法》将推出】在2014年7月1日至15日期间，上海市政府希望市民和有关单位就《上海市食品安全信息追溯管理办法（草案）》相关内容，通过电子邮件和信件邮寄形式提出意见和建议。（中国食品安全报）http://t.cn/RvDz9DI
//@将动保进行到底:坚决不买，只有让狗贩子损失，才能打击幕后受贿政府官员，拉出幕后黑手，彻底打击这条黑色利益链 //@cheerfulcats-取缔玉林狗肉节:我们都支持您，让黑心动检狗贩付出代价支持动物保护立法坚决打击横贯全国偷盗毒抢贩猫狗黑链 捍卫食品安全和国家声誉
 @嘉兴99号: 66人腹痛腹泻 系同一供餐方昨天上午，新安国际医院接诊了一批特殊的患者。他们虽然来自秀洲区两家不同的企业，但症状的发生时间和临床表现一模一样，人数非常多。秀洲区政府立即启动重大食品安全事故应急预案，截至昨天下午4点，除1人留院观察外，其余患者均症状减轻 http://t.cn/Rv3sI5M
又一个放狗屁的//@原野_699: //@骛神: 中国的食品安全是世界第一的，其次是印度，美国排在109名 //@都市伊乡宁:放他狗娘的狗屁不廉耻
食品院科教支农实践小组继续“情系食品安全，心筑和谐家园”活动，小伙伴们依然充满活力，激情高昂～龙袍镇里的大叔大妈也都积极参与其中，十分热情～@南农青年 @中青网高校频道
【兰州市通过《办法》 农村百人以上宴席需上报】据消息，市政府常务会议近日审议通过的《兰州市农村集体聚餐食品安全管理办法(试行)》作出规定，农村地区非经营性餐饮服务场所举办的100人(含100人)以上的各类宴席，需上报当地村委会及乡(镇)政府备案，并接受现场指导，防农村集体食品安全事件的发生。
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
约谈？责令整改就完事了？？企业负责人已经承认确有其事。承认后，一句已整改就算了？一句疏于管理就能解释的过去？是真正的疏于管理吗？是我们的智商太低，太好欺骗了。政府监管部门智商也太低了吧，这样就放过了？？这样的政府监管食品安全从何谈起？ http://t.cn/RvXQ3hl
【微贴士】 “社会协同共治 维护食品安全”主题座谈会今天在京召开。国家工商总局副局长马正其在会上介绍，2013年，全国工商系统共查处食品安全违法行为案件11.7万件，案件总值2.6亿元，有力地维护了食品消费安全。
【济南食品安全展开幕 市民现场免费尝美食】1月18日上午，首届中国（济南）食品安全成果展示会开幕式在济南舜耕国际会展中心举行。本届“食安展”以“食安·天下安”为主题，由济南市人民政府食品安全工作办公室主办。现场市民可以免费品尝美食。
@南宁食神 //@兰州流浪动物救助://@重庆小动物保护协会: 农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
#全国食品安全宣传周#青海省，当地小吃跟穿着服饰。
【哈尔滨食品安全感居全国38个主要城市首位】由国家粮食局、哈尔滨市政府、黑龙江省农垦总局共同主办的“2014年食品安全活动周‘放心粮油宣传日’活动”于6月18日在哈尔滨市启动，放心粮油产品受到广大市民的追捧。当天的活动启动仪式上记者了解到，哈尔滨食品安全感在全国38个主要城市中居首位。
【百姓救砖家】大清早，同事对我说：“看新闻了吗？说吃毒食品安全的那个砖家，被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死他。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？”那同事说：“看情况吧，有捐2升的，也有捐10升的。 （转）
洋快餐屡屡爆出食品安全问题，管理方究竟采取过哪些措施改进？对于国内的供货商一共有哪些？如何对供应商进行采购评审？对采购的食材是如何进行质检的？在检验结果出来之前，食材是否已经进入销售流通环节？对于消费者如何交代？政府监管部门处罚真的到位吗？……洋快餐到底还有多少资本可以牛？！
要建立政府主导的食品安全监督体系。//@毕慧芳农业:网购产品的安全问题必须重视起来。//@全球安全食品联盟:@毕慧芳农业 //@王喜平营养师
一蚊子进城，饿极。见一小姐双乳高耸，遂一头扎入猛咬，结果满嘴全是硅胶，于是仰天长叹：“唉，食品安全太成问题了！上哪找放心奶啊？”
//@敲锣耍猴戏: //@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日
 @肌肉的夏天 //@肌肉的夏天:回复@白云清江:祝你享受到这个新技术。我想我没有机会。因为我从大学便开始学习健康反面的知识。现阶段我只能说要是外界因素导致身体出现异常，也只能是拜中国的食品安全和环境安全所致。希望人民团结一致对政府施压，改善不好的官僚态度，多为百姓做事。
还是要看中国的政府有没有胆儿！//@崔永元:此事，美国FDA、世界粮农组织、世界卫生组织、英国皇家学会等权威机构都管不了，只有中国的监督的机构才有权管理和处罚。换句话说，中国的肯德基们出再大的事儿，也不能证明美国的肯德基有事儿。再换句话说，美国的转基因食品再安全，也不
三穗县警方在“综治宣传月”活动中，充分发挥牵头单位的作用，组织政府办、宣传部、安监局、卫生和食品药品监督局、国税局、气象局等18余家单位，深入长吉、瓦寨等乡镇，重点对禁毒、出入境、交通安全、刑法等法律法规知识的宣传，深受群众欢迎。
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
现在郑州大街小巷烤羊腿摊位火爆，无知的食客满口流油大嚼大啃，其实他们每一口都嘬进去不少“添加剂料水”，其危害不亚于吃上一口福尔马林，为什么食品安全部门没有任何行动？@大河报 @大河网 @郑州晚报 @东方今报 @河南商报 @郑州市城市管理局
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@博志微评:→_→//@李不白在海边:→_→//@陈忆V:→_→//@王麒摄影师V: →_→//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
//@程宏伟-营养师: 食品安全绝不能靠企业家的良心来解决，最重要的还是靠政府的监管力度来保证//@保健大使戴光强: 回复@王喜平营养师:错！正相反！缺少依法监管的震慑力才是当前食品安全的大问题！ //@王喜平营养师:是这两方面的责任，只是往往过度强调监管的作用了，先后、本末有时候倒置了。
加拿大唐纳德安康猪肉以“安全、营养、健康、美味”为卖点，生猪采用纯谷物饲养，无瘦肉精、无激素、无抗生素残留、加拿大政府的特殊工厂编码，食品安全的可追溯性是可靠的安全保障，百年酱排骨烹饪技艺是美味的秘诀，加上加拿大唐纳德安康猪的安全、营养、健康、好吃的特性，使您吃的安心、吃的健康。
看计生、看养老…某府传统～//@扇贝女王:推广那天是政府，推翻那天也是政府//@财经网: 【专家观点：关停早餐车应先想好替代方案】海淀有大量的工薪阶层，他们多半没时间在家做早餐吃，在正规餐厅吃又有些“高消费”。“这个阶层怎么办，这是政府需要考虑的。”影响市容和存在食品安全隐患是两个不同
现在的食品安全真是成问题------以前不知道还好，现在知道了就不知道吃啥好了，你说世界杯了，不吃不喝算怎么回事呢，人家那么多人使劲给你制造热闹，可是啤酒花生毛豆肉串各类豆干各类零食......实在不放心啊。喝茶？这感觉也不对啊。
分享网易新闻:「新食品安全法:政府失职将问责」 http://t.cn/Rvj066x @网易新闻客户端
这样大规模的违法经营活动只有在玉林才会有，和当地政府充当保护伞不无关系！@中国食品药品监管 说好的对不安全食品零容忍呢！我们举报了为什么不作为！//@一窝狗的妈: 转发微博
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
关乎性命！//@为法律服务: 食品安全关乎许多方面。
(3）据统计，我国现有食品生产加工企业40多万家，绝大多数都是中小企业，另外还有难计其数的食品门店、小摊贩。由于食品行业链条比较长，其上游种植、养殖环节及下游的物流运输、市场环节都存在安全风险，加上中小企业的加工能力薄弱，给政府部门监管带来很大难度。
//@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@大尸凶的漫画: //@作家刘小海: lso只要花钱都能通过。食品安全是中国最大的悲哀！//@关注民生的法学硕士:不是我崇洋媚外，这种情况在发达资本主义国家是不会存在的。为什么要执行国际操作标准ISO,按照这种国际操作标准就不允许出现这种情况。
//@一个人在修行://@王麒摄影师V: →_→//@翁涛v:→_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
//@亚洲动物基金AAF: #是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应该一读！
//@养猫的海豚: 人类在一步步向文明社会进步，一切进步源自努力！//@重庆小动物保护协会: 关注老百姓的食品安全是政府的职责所在,社会文明进步是每一个公民的责任和义务。抵制广西玉林荔枝狗肉节。
“食品安全既是“产”出来的，也是“管”出来的，同时也是“吃”出来的。生产经营者、政府部门、社会组织乃至消费者都应该成为维护食品安全的力量。”
//@驴游: 原来是这样//@小虎吉: //@重庆小动物保护协会: 私屠乱宰，经营未经检疫的肉制品,玉林政府不知道这是违法的吗?哪政府成立的食品安全检查机构不就成了摆设了吗?人们的食品安全靠什么来保障呢?
//@大众网朱德泉: 【静待安检结果，召回体现政府责任，如米有问题，之后应溯源追责】该批大米有230公斤流入市场，为确保食品安全，已动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。同时要求当地医院、疾病控制机构密切关注是否有有机磷中毒病人，并制定了治疗方案。目前10批次152吨中仍有55公斤未召回
事实上，就如中国人无法理解日本人为何在地震中[雪花]如此镇定一样，日本人也无法理解在隔三差五爆出食品安全问题时，中国人为何如此镇定。
日前，北京市政府发布《北京市贯彻质量发展纲要实施意见2014年行动计划》，提出要在重点领域加强质量安全监督。北京将建立食品原产地可追溯制度和质量标识制度，在食品的生产交易中，职能部门可全程监督管理。 详见：http://t.cn/RPaHccN
【哺乳会改变乳房外观吗?】许多女性担心母乳喂养会影响乳房外观，让乳房变松弛。事实上，虽然母乳喂养的确会影响乳房外观，但远没有你想象得那么大。别忘了还有年龄、体重的增减、怀孕和重力效应等因素的影响。为了宝宝的食品安全，妈妈们尽量以母乳喂养宝宝吧~
鸡汤能有什么用？目前在我们国家狗是可以吃的，如果对这个有意见，请游说人大，立法禁食狗肉。的确好多狗肉来源不明，请向警察、工商和食品安全部门举报来查处。如果对法律、政府行为都不信任，一定要自己去法外执法的，抱歉这就不是狗肉的问题而是赤裸裸的暴民行为了。再说，谁说要吃你家的陪伴犬了？
: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
他妈的，全是因为政府没得监管，是收了红包吧。这能怪麦当劳这些厂商？你买东西吃之前还化验吗？【商业周刊中文版：中国食品安全没有净土】中国消费者对本土食品不信任，如今外资供应商也已沦陷。（来自@商业周刊中文版） http://t.cn/RPGUnAO
两种不同流程，做出来的鸡块价格差别大吗？//@屈宏斌: 政府职能转变喊了多少年了，至今在食品安全和环保等最基本的监管上漏洞太大。
#深圳沃尔玛黑幕# 这种事情天天查天天有，人们好像也麻木了，该吃吃该喝喝，都是好了伤疤忘了痛。总的来讲大多数人，享乐意识强，养生观念差。食品安全问题，需要人民思想觉悟提高和配合政府强有力的制度执行才能杜绝！ http://t.cn/RPKUbmn
发财技能分享，从今天开始出去吃饭消费都要开发票，最好能开上自己的名字，中国这种食品安全环境，十家有九点九家是有问题的，到时候只要媒体，政府一曝光，你拿出几百张该家店的消费发票要求法院判决赔偿是绝对可行的，房子，车子不是梦想，技能就在眼前，机会值得把握！
//@太原动保协会-流浪狗的眼泪: //@中华动卫军:不执行《动物防疫法》、《食品安全法》、和《刑法》，放任狗贩子继续非法经营，玉林市政府就已经通过不做为的渎职行为插足狗肉节了，国家统一的法律就已经在玉林失效了，玉林就已经独立出中国了。这里没有中立的、灰色的地带，是的，非黑即白。
【乐山开展２０１４年食品安全专项整治】根据省政府办公厅《关于印发四川省2014年食品安全重点工作安排的通知》，我市将结合自身实际开展2014年食品安全专项整治工作，着力解决突出问题。via乐山日报http://t.cn/RPokb3C
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
监管确实有着重要的意义，但监管不能取代生产环节。我反对一出安全问题就把责任全怪到监管部门的头上。可能现实中个别地区确实存在监管渎职的情况，但对于绝大多数政府从事监管工作的人员来说，他们是尽力了的。在短时间内很难避免食品安全事件问题的发生。 //@guminzhao:产品质量永远是生产出来的而非
位于江东区百丈东路现代大酒店正大门右侧处，有一小吃摊贩每天无证经营、摆摊设点招揽路客，常常营业至深夜两三点左右，严重影响了小区居民晚上的正常休息！每次 城管执法时也纵容这些摊贩非法营业!对他们检查视若无睹，无视居民反馈，食品安全存在很大的安全隐患！期待有关部门能有力的管治此类乱象!
#食品安全媒体关注#北京晨报：食品安全标准将清理整合4000项_北京您早_视频_央视网 http://t.cn/RvN4PME
关键是：一：上海市政府食品安全监管体制僵化；二：上海市食品监管部门渎职；三：上海市食品安全监管第一线检验检疫员用工性质是临时工，不能进公务员编制，编制名额潜规则。政府不重视食品安全，民众拼命去骂企业有用吗？解决食品安全问题关键在于监管第一线的检验检疫员的社会定位问题。
//@中国新闻网:【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】 织纹螺，俗称海丝螺、海狮螺、麦螺或白螺。2012年7月，卫生部发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现请及时向当地食品安全监管部门举报。@公安部打四黑除四害
#食品安全#【广东拟出台食品新规 城市摊贩有望合法化】《广东省食品生产加工小作坊和食品摊贩管理条例（草案）》日前进入人大审议阶段，这一草案规定小摊贩无需工商登记，只需到乡镇人民政府或者街道办事处申请办理食品摊贩登记卡后即可经营。 http://t.cn/RPPMV69
【网传面包久置松软因添过量乳化剂 专家称不必恐惧】面包放很久依然很松软，是添加了过量乳化剂的结果，有可能有损健康？为此食品安全专家表示，面包在制作过程中，一般都是要加入乳化剂的，我国食品添加剂使用标准也是允许添加进面包的，安全性也很可靠，不必对乳化剂产生恐惧。
【香港将堆填销毁麦当劳问题食材 不再用内地福喜】7月29日，香港立法会食物安全及环境卫生事务委员会今天与政府官员会面，讨论麦当劳进口上海福喜过期食材问题。港府食物安全中心表示，已封存问题食品，将运往堆填区销毁。对于议员提议要求熟食进口提供卫生证明，港府表示对此持开放态度。
//@安徽检察:#转发博文#以法治方式维护食品安全！
#全国食品安全宣传周# 答案是 B、刘秀
@小冰 我想知道转基因食品安全吗？
【太原疾控系统帮扶行动计划启动】3月14日，太原市卫生局发出通知，要利用三年时间，在全市范围开展对县级疾控中心帮扶行动，实现县级疾控中心传染病、地方病、慢性非传染性疾病、突发公共卫生事件、食品安全事件等监测检测、预警预报、调查处置能力进一步提升，以降低疾病风险因素、降低疾病负担。
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？
//@崔永元: @美国驻华大使馆 ////@re_dox: fda说的很清楚，转基因是作为ingredients（添加剂），而这些贩子在中国推销的是转基因主粮。//@曹明华和曹明逸: 那么美国人一定吃了远超过3万亿份的#含防腐剂#的微量添加剂的食品。防腐剂作为食品吃是安全的吗？ //@孙恺钜: 美国政府让美国人把转基因当
回复@中二绅士龚亲王:性喜舔腚能当官 //@中二绅士龚亲王:上海政府里好多白完 //@秧酱: //@2014天亮了: 白完时光辉 //@拿螺丝戳你:食品安全是哪位副市长负责的？ //@西蒲田: 转发微博
呵呵//@21世纪经济报道: #食品安全生产先进单位# 就在今年，嘉定区政府公开信息显示，上海福喜食品公司还获得了嘉定区的表彰，被评为“嘉定新城（马路镇）食品安全生产先进单位（A级）”。 http://t.cn/RPLZ0o5 （光明网）好讽刺...
//@陈一文顾问:【最关键：必须规定婴幼儿食品不得添加转基因成分与“化学浸出”食用油!】食品安全法 http://t.cn/RvuvwrR 第27条(3)专供婴幼儿...食品营养成分要求 第36条(4)营养成分不符合食品安全标准专供婴幼儿..食品 第69条国家对婴幼儿配方食品实行
//@中国新闻周刊:【人民微评：麻雀见民意】麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。“麻雀虽小，五脏俱全”，这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱。麻雀见民意，得失寸心知。
学生的食品安全关系着每个家庭的幸福，更关系着一个民族的未来，这次县政府力请食品安全的专家为全校校长和幼儿园园长培训，是对进贤每个家庭来说都是福气！
亲们：沈阳市食品药品监督管理局来我们沈阳分公司经销商会议给我们做行业的宣达和化妆品行业分析！ 政府为企业提供这样的服务，是对我们公司认可和赞美[飞吻][GOOD] http://t.cn/RvggqiM
#转基因大米#生在中国好累！！！政府干嘛去了，强烈呼吁所谓的政府加强食品安全监管！！在中国真的吃什么都不安全！！ http://t.cn/RP58JP1 沐陂西路
【今日上海政府法制：首个区县食品安全电子地图在松江区试点上线】近日，全市首个区县食品安全电子地图近日在松江区试点上线，市民可登录松江食品安全网的“电子地图”专栏或手机扫描二维码，输入所查对象的名称或地址进行搜索，就能知晓其食品生产经营持证状况及餐饮监督公示情况。
(2014-07-04 9:31:53)· 食品安全查询机为何成摆设 调查:顾客兴趣不大 http://t.cn/RvBvbJy
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
#食品安全# 这是一个老话题，老的快要掉了牙似乎忘记再次提起； 然而关于食品的种种不安全现状，却总是能够出现，比如打针的西瓜，抹药的西红柿，等等。直到等到某一天，我们快要忘记什么是天然食品，自然食物的时候，我们就会带着各种奇怪的肿瘤，癌症，悄然离去。甚至不会哭泣！
麦当劳“原料门”事件曝光，伟大的记者再一次赶在了政府的监管部门前面。为什么记者可以去暗访，而政府的监管部门不能派人四处暗访呢？多少的食品安全大新闻是政府部门监管查出来的？还是媒体先曝光，政府部门再立刻动身去查呢？除了追究麦当劳、食品公司，还要把涉嫌渎职失职的监管部门领导一起追责。
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利【健康热线：15276621575，qq：1172486596 微信：wlmqbx117】
中国政府领导人吃转基因食品吗？
【扩散：买吃的 看到这10种添加剂谨慎购买！】目前我国允许使用的食品添加剂有2200余种，适量使用食品添加剂，并不会产生危害，但食品安全专家也特别提示，有10种食品添加剂，如果集中过量摄入，可能会有患上心血管疾病，有的甚至有致癌风险！戳图，健康饮食，转起收藏！ via央视新闻
//@重庆小动物保护协会:农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
赞同！//@胡释之: “悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就不能卖的社会，会是一个骗子盛行的社会。
政府的不作为或者有意放纵导致转基因泛滥成灾，每个中国人只要在外面吃饭，或多或少的都吃进了转基因食品。转基因是否安全目前在科学界仍然存在广泛的争议！一旦两三代人之后发现了转基因的危害，那也是覆水难收了
#济南爆料#今天下午在洪楼西路“老式面包店”（喜家德对面）买了五个黄米饼，竟有两个都是长毛的，回去跟店家理论，竟然无耻地说，不知道你们什么时候买的，简直是无耻之至，这样的黑心人竟做食品，食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西！
扯什么道德，根本就是政府自己在食品安全管理上失职。
//@民间力量的觉醒: 动保可聘请食品安全检验人员，将当地狗肉抽样调查，并邀请媒体参与拍摄抽检过程，一旦发现问题人证物证俱在，看他还如何包庇！//@爱宠俊男:恐怕连当政府的官员也不乏狗肉粉，难怪当地保护主义严重，自古口福，却不顾民生
这里的食品没有安全问题，这里的奶粉没有三聚氰胺，这里的保健品不敢违禁成分，这里的蔬果没有农药，这里的食品若出现问题会导致一个政府的下台，这里的东西打折就是打折，这里的香蕉一斤一块钱，这里就是澳洲。上一些澳洲超市和药房的采购图。
【食在青岛“安”有保障】生产、销售伪劣食品的行为直接威胁百姓健康，食品安全问题频发已成为社会公众高度关注的热点问题。近几年，青岛始终以民生为念，时刻绷紧食品安全这根弦，正在努力打造一个由消费者、政府、企业等各方构成的、无缝隙的食品安全监管链条。
能不能说国内企业把人家给带坏了呢？或者这样说吧，国内的政府监管不给力，给这些外资企业一个信息：那就是在中国食品有质量问题又怎么样？中国这么多有质量安全隐患的食品企业还不是稳赚不赔，亦或出问题之后罚点小款改头换面继续重来又何妨？个人认为有这个因素！
这就是大问题。狗的来源不清，食品安全隐患大，政府有关部门渎职。
【中国的年轻人为什么不幸福？】住房、医疗、教育的新“三座大山”让人无法喘息；贫富差距、权贵横行让社会道德沦丧；食品安全、环境污染、社保缺位让民众面临生存危机……为什么在以人为本的社会里，中国的年轻人还不能找到自己的幸福归属？
【太原疾控系统帮扶行动计划启动】3月14日，太原市卫生局发出通知，要利用三年时间，在全市范围开展对县级疾控中心帮扶行动，实现县级疾控中心传染病、地方病、慢性非传染性疾病、突发公共卫生事件、食品安全事件等监测检测、预警预报、调查处置能力进一步提升，以降低疾病风险因素、降低疾病负担。
【西宁启动餐饮业“透明厨房”活动 评选放心后厨】为加强餐饮服务食品安全监督，深化“文明餐桌行动”，营造安全、放心的饮食消费环境，4月19日，西宁市食品药品监督管理局启动全市餐饮服务食品安全“透明厨房”活动。
【食品安全：日本曾经的痛】5月30日讯，日本作为世界上食品安全监管最严格的国家之一，也曾有过一段惨痛的食品问题史，也曾深受毒油、毒米、毒奶粉困扰。痛定思痛，日本民众、企业和政府如何应对的？对当下中国而言，日本无疑是最好的镜子，通过它照见我们自己及未来的出路
在日本乘坐地铁，新干线，无需身份证，也不用安检，随时买票上站台走人。甚至日本国内的航班也无需身份证，安检也简单快速。那么是日本已经无比的安全了吗？不，与其把大量的金钱花在建立安保系统上，不如投入到民生福利、社会保障、国民医疗、教育、环保交通与食品安全中去，这些才是最好的安全保障。
#新浪新闻有奖分享# 北京幼儿园百名学生现腹泻 记者采访被推门外 （分享自 @新浪新闻）食品安全已经危机到了幼儿园，还有什么理由相信食品是安全的？ http://t.cn/RvRbTEs
【宋洪远：政府机构职能交叉不利食品安全管理_会议讲座_新浪财经_新浪网】宋洪远：政府机构职能交叉不利食品安全管理 http://t.cn/aC2j3u
不是国军不努力，实在是共军太狡猾//@江湖-传闻:我要是走路的时候踩到纸糊的窨井盖掉到窨井中，你们也是嘲笑我傻，嘲笑我笨，嘲笑我不长眼睛吗？政府的不作为你们有去关注么？食品安全监督部门的缺位你们批评过么？都说食品安全靠记者，你倒是说说，政府这几年在这些食品安全领域的大案要案都有啥
麦当劳与福喜曾被曝不签协议。我认为食品厂、供货商和终端商不应该为食品安全负责，反而政府官员，特别是卫生、质检等负有标准制定和市场检查的部门领导负责。 (新浪新闻客户端 下载地址:http://t.cn/zHDFkNR ) http://t.cn/RPLg7AQ
食品安全监控是社会管理的技术问题，负责社会管理的就是政府。出了问题管理者要第一个负起责任。避开责任谈道德，是中国人老是绕圈子不进步重要原因。//@赵晓://@黄金树: //@博联社马晓霖:【诿过护短】绝不能诿过护短，用民族主义的遮羞布掩盖食品行业自身的问题。
#走进临颍#[临颍县政府食安办组织开展中考期间食品安全专项检查]为确保我县中招考试期间广大师生饮食安全。6月23日，县政府食安办组织县教育局、卫生局等有关单位对县一高、二高、三高、南街高中等全县4所中招考点学校的食堂开展食品安全专项检查。@清风漯河
为配合全国食品安全宣传周活动，6月20日，国家质检总局在山东青岛举办“进口食品安全口岸行“主题日活动启动仪式。国家质检总局副局长吴清海，山东省副省长夏耕到会并讲话。此次活动以“http://t.cn/RvYY2pc
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
围绕中国食品厂商上海福喜食品使用过期肉加工食品的问题，中日两国政府于8月6日在北京市内举行了工作磋商。中方介绍称，截至5日的调查并未发现上海福喜对日本出口的食品存在问题。日本方面则要求出示具体证明和最终结果。双方对在食品安全层面展开合作进行了确认。
//@兰州流浪动物救助://@重庆小动物保护协会: 农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
食品安全：“骗钱不害命”的食品虚假宣传更需重视 - “2014年全国食品安全宣传周” 6月10日全面启动，政府、行业、媒体和公众对食品安全的关注达到一个新高潮。食品安全牵动着每一个人的心，而一个社会食品安全的状况，只有在包括政府、行业、媒体和消费者的共同努力下，才能够 http://t.cn/RvKvIZV
//@Wind资讯:【上海福喜或被吊销生产许可证 2月曾被评为食品安全先进单位】现在已经刑拘五名责任人，说明上海警方已经启动了刑事程序，福喜恐将面临天价罚单，可能吊销生产许可证。（新京报）嘉定区政府公开信息显示，上海福喜今年曾获嘉定区表彰，被评为“食品安全生产先进单位”。
奇葩//@新浪厦门: 【福建将建立覆盖从田间到餐桌全过程的监管制度】近日从省政府获悉， 到2016年底，福建将建立覆盖从田间到餐桌全过程的监管制度，细化到：农药什么时候用，用量多少，都有严格规定。还将加大对食品违法犯罪活动打击力度，确保建成较完善的食品安全监管体系。 http://t.cn/RPh4sYg
【政府监管在哪里?这样放权太无耻!】超市买米5种竟有3种含转基因成分。难道转基因食品已经失控？关于转基因，利害之争形同水火，面对不确知，谨慎控制是万全之策。然而，真理还未穿鞋，利益竟已猖獗，事关子孙万代安全，严格监管又在哪里？公众需要科学精神，更需要知情权。莫让消费者成小白鼠！
中国的食品安全谁来保证，政府再不作为，加重惩治力度，国将不国#麦当劳肯德基供应商被曝光#
【上海食品安全状况白皮书谈成果也谈问题】上海去年创下两项“最低”纪录:集体性食物中毒发生率为0.63例/10万人口，为有相关统计历史以来最低；获证食品生产企业1834家，为近五年最少。这是市食安办2月4日发布的《2012年上海市食品安全状况报告(白皮书)》所披露的。
发表了博文 《取缔无照企业查没假劣产品---多部门携手整治食品生产加工行业》 - 　日前从城关区政府获悉，为确保群众饮食安全，我市食药监和工商、执法等部门在主城区开展以严查严打假冒伪劣产品、非法食品添 http://t.cn/RvNYO5Y
此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
【食品安全、环境状况将重点公开】《北京市政府信息公开规定》日前已通过市政府常务会议审议，将于2015年1月1日起施行。《规定》将食品安全标准、环境状况、生产安全事故等12方面作为此次信息公开的重点加以强调。对于不公开的政府信息，应当注明理由。童鞋们，政府工作更加透明了
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
RT @bbcchinese 大家谈中国：“洋快餐”食品安全问题频发凸显政府监管的缺位: 洋快餐使用过期肉是小问题，为何洋快餐一到中国就变味才是大问题。 http://t.cn/RP478m9
【如何看待上海福喜食品公司违规生产行为，麦当劳与肯德基等洋快餐的食品还安全吗？】周子卿：法盲无聊敲几行，个人认为在这次事件中，政府和工厂应该负起主要责任，而处于销售链末的快餐企业负起部分责任。全都有责任，但是要分主次，我认… http://t.cn/RP2mPjz （分享自知乎网）
屎一样的政府监管 //@黄西Joe_Wong:回复@董董路路:同感//@董董路路:多少孩子是吃这个长大的啊。。。为什么我们努力赚钱，还吃的和乞丐吃的一样//@黄西Joe_Wong:真恶心。食品安全总掉链子！//@说笑空间:转发微博
学校食品安全需要监管跟进：郑文学校食堂直接关系到学生的健康成长，同时又是食品安全事件频发的重要区域。对义务教育阶段学校食堂一律不准外包，让学校食堂回归公益属性，是治本之策，但监管手段的及时跟进也很重要。学校食堂不以营利为http://t.cn/RvkUapz
不查要骂查也要骂，真是醉了。不查贪官有人为你造房子发福利保证食品安全？得有多傻逼才会觉得科研与自己无关。//@长歌醉饮:看完最后一句前我一直以为PO主只是想引用哪个煞笔的话然后嘲讽他一脸= =//@影子_请叫我丧病苏雪粉: so？不查贪官了是吗，那当初骂贫富差距骂贪污腐败骂党骂政府的是谁
《食品安全法》第九十五条 违反本法规定，县级以上地方人民政府在食品安全监督管理中未履行职责，本行政区域出现重大食品安全事故、造成严重社会影响的，依法对直接负责的主管人员和其他直接责任人员给予行政记大过、降级、撤职或者开除的处分。
呵呵～笑看，坐等都别急，一个个来//@头条常州:紧急扩散，请注意食品安全
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
食品安全，民生的最后一道防线！转基因作物种子如果失控，后果不堪设想！到底谁可以管控风险？！@中国政府网 //@央视新闻: 【#转基因大米#种子生产者成谜】谁生产的转基因种子？如何进入市场的？依然是个谜！
//@财经网:【官方改口：230公斤大米流入市场】昨天，官方表示已查清此批大米的下落，对该批大米进行原地封存，无大米流入市场销售。但今天，官方又表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。http://t.cn/RvBpPUI
#全国食品安全宣传周#拥有安全的品质，才能造就中国的品牌！@品牌中国梦大家都来说说老品牌的故事
那些在评论里说食品安全、空气污染、贪污腐败的，阅读理解是零分还是负分？
【活羊私宰窝点被端 上海市奉贤区保卫餐桌食品安全】#上海放心吃#近日，执法大队执法人员根据市民举报反映的情况，对位于奉城镇朱新村镇北407号的活羊私宰窝点进行突击检查，现场卫生环境十分恶劣。经盘查，窝点无营业执照，羊只也无动物检疫合格证明。详情见链接：http://t.cn/RvFQGTZ
//@地球人很可怕: →_→ //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
发表了博文 《食品安全相关概念股一览》 - 食品安全相关概念股一览 远方光电（300306）其色谱仪、光度计均是食品安全检测设备。  天瑞仪器（300165）公司主要从事化学分析仪器及其应用软件的研 http://t.cn/RvntmYR
【沃尔玛被曝特批三无食品进店 曾售假茅台等|沃尔玛|商品|名牌_新浪财经_新浪网】京华时报记者胡笑红刚刚因销售以狐狸肉冒充的牛肉而被政府部门约谈的沃尔玛再次被曝食品安全问题。近日央视报道称，一些不具备... http://t.cn/8FVCLIe
//@张闳:以小人之心，度大鸟之腹。//@耗耗老爸李大卫: //@吴飞微议: //@何兵: //@中国新闻周刊:麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱
政府是要为我们的老百姓的食品安全来一点标准呀。。
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
#食品安全监管动态#食品追溯体系保障“舌尖上的安全”——《上海市食品安全信息追溯管理办法》公开向社会征求意见： 最快今年下半年，上海食品流通业经营者就要为消费者提供可查询追溯信息的销售单据，一些规模型企业还必须向消费者出示具有追溯码的食品货架标签。 http://t.cn/RvIOqMq
太可怕了，食品安全问题很严峻 //@人民日报:【“撑死”的麻雀真是中毒了！】湖北省宜昌市政府今天发布消息称，死亡麻雀已被送检，初步发现麻雀体内含有杀虫剂呋喃丹成分，并称从未有技术人员说过“麻雀被撑死”。另据介绍，巫山县已对该批大米进行了原地封存，没有流入市场销售。 http://t.cn/Rv1GPg3
//@21世纪经济报道://@屈宏斌:政府职能转变喊了多少年了，至今在食品安全和环保等最基本的监管上漏洞太大。
政府就能容忍这种坑人的企业继续生存下去吗，一句道歉就能解决问题吗，为什么食品安全事件层出不穷，就不能好好思考一下吗？
#爆料# 福喜对美欧和中国双重标准：在美用X光检测食物。食品市场监管的三驾马车：政府监管、行业自律、公众监督。在福喜事件曝出后，三辆马车明显有两架失位，还好有媒体提前曝出，难道要重复三聚氰胺事件？肯德基之前还拼命砸钱宣传其白羽鸡如何安全，一等经济二等公民三等监管，放过小朋友好吗。
政府还能为国人食品安全保驾护航？？【转基因大米扩散 湘鄂皖闽均有】武汉随机买5袋,3袋是;老板撕收据否认出售。http://t.cn/RP5TWrJ （分享自@搜狐新闻客户端）
网易网友:『舆论纷纷指责麦当劳肯德基对他们的供应商监管不力，却忘了监管加工企业首先应该是政府的责任，也就是上海食品药品监督管理局的分内之事。《食品安全法》...』 分享网易跟贴:「上海对福喜事件立案 5人被拘」 @网易新闻客户端
#质量安全#【食品用塑料工具质量抽查全部合格】食品安全需把关，食品用塑料工具质量也不可忽略。近期，市质监局对本市生产的食品用塑料工具进行了专项监督抽查，共抽查产品7批次，全部合格本次抽查主要项目为对食品用塑料工具蒸发残渣、高锰酸钾消耗量、重金属（以Pb计）、脱色试验、酚等
“如果不带头盔骑摩托车有什么后果啊？”“为什么我那天开拖拉机带小孩上学会被罚款啊？”6月12日，在钦南区政府统一组织下，区政府办、来自交警、消防、农机、食品药品局等区安委会成员走出办公室，走进农村集镇，在钦州市钦南区黄屋屯镇隆重举行了一场声势浩大的安全生产咨询活动。
【北京下架9种不合格食品 尹华牌麻辣豆干山梨酸超标】北京市食品药品监督管理局6月11日发布的食品安全信息显示，在近期的监督检查工作中发现“尹华”牌麻辣豆干等9种食品不合格，在全市范围内予以下架。
福喜近又爆出上年有员工向法院揭露其食品安全问题；中荣员工在粉尘中生产也非一日，政府监管部门是眼瞎，还是选择性无视？舆论热点热衷打死老虎，真正该担责的却依然逍遥法外！如果政府真的是“公仆”，把食品安全、生产安全如同抢劫、强奸、抢杀般的盯着，这些无良企业还敢如此猖狂？
【联合国机构为牛奶三聚氰胺含量设新标准】根据世界卫生组织提供消息，联合国负责制定食品安全标准的国际食品法典委员会为牛奶中三聚氰胺含量设定了新标准，今后每公斤液态牛奶中三聚氰胺含量不得超过0.15毫克。国际食品法典委员会说，三聚氰胺含量新标准将有助于各国政府更好地保护消费者权益和健康。
【西宁市质监局为大型游乐设施及商场电梯“排雷”】6月1日消息，西宁市质量技术监督局重点检查了人民公园、动物园、南山公园的在用大型游乐设施及大型商场超市电梯的运行使用情况，排查安全隐患。同时，还组织开展了高考前学校在用电梯的安全检查、儿童玩具3C认证专项执法检查和食品安全大检查。%A%A
监管部门难咎其职！ //@胡释之:“悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就不能卖的社会，会是一个骗子盛行的社会。
【我局机构改革“三定”方案出台】苍南县政府正式印发《苍南县市场监督管理局主要职责、内设机构和人员编制规定》，组建苍南县市场监督管理局，挂苍南县工商行政管理局、苍南县食品药品监督管理局、苍南县食品安全委员会办公室牌子。
//@首善广东志愿者中心:吃狗肉的老乡们看过来：玉林政府至今无法向各地食品安全监督市民拿出一张有效的猫狗肉合法证件证明玉林猫狗肉经营户是合法经营，您们到玉林消费猫狗肉需调查清楚吞下的是哪来的狗肉？是否有毒有害的狗肉! 后果很严重！
//@地球人很可怕: →_→ //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
//@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
#全国食品安全宣传周#河北省
足球只是一场游戏而已，为什么我们要那么注重？美国有没有让孩子从小就去普及乒乓球？英国有没有让所有小孩子从小练习跳水？真搞不懂国家到底怎么了，就算拿到宇宙足球第一又怎样？百姓的医疗，教育，住房，食品安全等问题就全部解决了？
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友
【儿童食品安全的9个常识】 1.白开水是儿童的最佳饮品 2.经常大量食用冷饮有害儿童健康 3.易拉罐饮料对儿童有危害 4.长期饮用矿泉水和纯净水不利于儿童健康 5.彩色汽水不利于儿童的身体健康 6 膨化食品对儿童身体有害无益 7.常吃营养补品并非好 8.常吃果冻不益儿童健康 9.可乐、咖啡儿童不宜喝。
#致癌食物黑名单# 一天到晚就会做表面工作、为什么不思考一下怎么从根源上解决问题、提高食品质量、保障食品安全？这个不能吃那个不能吃、雾霾严重的时候空气都有毒是不是就不要呼吸了？呵呵、再贱、http://t.cn/RPAxfqP
【唐山全面排查出租房屋和废弃闲置场所】为全面消除唐山市食品安全隐患，做到监管不留漏洞，从即日起至1月10日，唐山市政府食安办在全市范围内集中开展废弃闲置场所食品安全隐患排查整治。唐山市广大群众可积极参与到食品安全隐患排查行动中，食品安全投诉举报电话“96321 ”。
不这么办，你想怎么办？/@吃素的好老虎: 【笨的到家的媒体！】 你应该采访市人大，问问常务委员会： 你们准备对最近的食品安全形势向市政府提出质询吗？
@焱鑫姐姐://@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友
【白皮书显示：中国富豪移民首选地加拿大仍排第二】6月8日，胡润中国投资移民白皮书显示，最近投资移民政策发生巨变的加拿大仍是中国高净值人群想移民的第二大国家。调查发现，教育质量、环境污染和食品安全是中国人群想移民的最主要原因。美国是受访高净值人群投资移民的首选国家。
严禁吃狗肉，学德国等发达国家，杀狗和猫和吃狗猫肉者判刑！前些年就有中国广东人在德国做“龙虎斗”被判11年监禁。中国不是禁止不了，而是政府在这方面不作为，否则也不会有这么多食品安全问题！
#全国食品安全宣传周#D 笨榨方法
假如各级官员的粮食蔬菜取消特供，官员吃的东西都到市场上买，那么政府会对食品市场严加管理，对制造和销售有毒有害食品的商家严厉打击，中国食品的安全性就可以得到保障。 //@专栏女作家:转发微博
为进一步加强对我区食品市场安全监管力度，根据惠阳区委、区政府的要求，惠阳区食品药品监管局联合新圩镇政府及有关部门对新圩镇约场片区食品市场进行了专项整治，重点检查豆腐加工作坊及注水牛肉问题，并依法对小作坊成品原材料进行了监督抽样。
【名家观点】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生提示：①不认识的野菜不采、不吃。②垃圾地上、路边的野菜不要采。③做好前处理。一些野菜有微毒，需要经过煮、浸泡才能去毒，一定要认真处理好后再吃。④不宜多吃。
“公信力”！就是一届政府在百姓心目中的份量。当前，大多数百姓仍然买不起房，政府在百姓心目中的“公信力”就会大打折扣；治污总不达标，碧水蓝天总是遥遥无期，政府的“公信力”也会大打折扣；安全生产总见血，政府“公信力”还会大大折扣；食品老不安全，百姓有抱怨，政府“公信力”会大受影响！
2014年全国食品安全宣传周活动启动了！维护食品安全，需要尚德守法，更需要多元共治。希望广大市民积极参与到食品安全治理中来，共同抵制违法犯罪行为，捍卫我们舌尖上的安全！【平顶山市人民政府食品安全委员会宣】
#全国食品安全宣传周# A、青海
划清NM！如此清楚的偷盗犯罪事实，玉林政府不但不查，还亲自组织，严重渎职！现在还讲划清！政府不能这么无耻，这么不要脸！ //@抗议玉林狗肉节-厦门子昂: //@生命皆平等-呼吁动保法: //@念念艾林: //@中华动卫军:不执行《动物防疫法》、《食品安全法》、和《刑法》，放任狗贩子继续非法经营，玉
//@亚洲动物基金AAF:#是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应该一读！
#食品安全检测# #微博活动盛夏狂欢#你先走吧，我刚刚参加了激动人心的活动“家庭食品安全检测亲子装试用活动”，我等我的腿没那么颤抖，心跳没那么快的时候，我再走好了。 http://t.cn/RvFOvc2
评论 @草原上没有狼群 的博文 【[转载]政府之责:监管还是逐利?】： "很难想象，没有受过现代食品质量安全控制技能教育的生产者，能够生产出安全的食品；不掌握现代食品质量安全控制知识的管理者，能够管理好老百姓的食品安全。  　　因此，解决中国的..." 查看原文： http://t.cn/Rv6RpD0
//@重庆小动物保护协会:农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
早在2008年，美国科学家便证实了长时间喂食转基因玉米的小白鼠免疫系统会受到损害，该研究成果发表在同年《农业与食品化学》杂志上。同年4月，美国政府主管食品药品监管局FDA宣布撤消它在数年前颁布的CRY 9C转基因玉米种植的工业指南，主要原因之一，就是该转基因作物对人类健康安全有严重威胁。
这次事件受害面之广无法想象，若不重罚，本届政府重视食品安全的表态就是句空话！
//@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
2015国家公务员考试行测：了解新法亮点 就国家公务员考试行测的常识判断部分而言，近三年来，新法很受命题者青睐，2009年考查了《突发事件应对法》;2010年考查了《政府信息公开条例》和《食品安全法》;2011年国考三道法律题全部考查新法，而传统的宪法http://t.cn/RPUQJa0
#威海发布•今日看点#1、我市将加快推进公共服务热线平台建设 三大平台特色分明；2、威海将开展食品安全专项整治 确保市民“舌尖上的安全”；3、我市特殊困难群体参加居民基本医疗保险时 个人缴费部分可享政府补助；4、油价迎年内最大降幅 93号汽油每升降两毛钱；5、高区招聘30名教师和3名医务人员。
【美民众集会就转基因食品知情权向政府讨说法_农业滚动_新浪财经_新浪网】美民众集会就转基因食品知情权向政府讨说法 http://t.cn/SvWGvH
那是放还是不放//@mss本命年玩水彩: 嗦嘎//@Mo兔子K酱:@mss本命年玩水彩 看来可以有定论了//@nagaoto:这文章好有趣，说美国上架的鸡蛋都是一出来就先洗过再喷一层杀菌剂，洗过的鸡蛋就必须冷藏了。而英国的食品安全规定是鸡蛋不许洗，因此可以不放冰箱……总之美国标准的鸡蛋是不符合英国标准的，噗
//@华西都市报:【谁该反思？】麦当劳、肯德基、必胜客、星巴克……为各大品牌供应产品的上海福喜，被曝使用变质过期肉，制造“阴阳账本”应对检查。“过期门”前，该反思的不光是“洋快餐”。如何创造食品安全大环境？政府监管、企业自律、媒体及公众监督缺一不可http://t.cn/RPLoVY5
我国的监管投入恐怕也相当不足，需要大规模的正式投入了，也要对地方官建立责任制……另外，作为低档餐饮，外国对快餐馆的监管究竟如何？//@屈宏斌:政府职能转变喊了多少年了，至今在食品安全和环保等最基本的监管上漏洞太大。
发表了一篇转载博文 《[转载]食品安全标准与国际接轨为何这么难》 - http://t.cn/Rv9f0jF
@人民日报 @中国政府网 危机公关我呸！这样的公司早该责令破产清算，禁止继续从事食品行业！//@第一财经日报: #福喜食安黑幕#【三年出资一千万资助食品安全教育行动】福喜计划三年出资一千万人民币，帮助整个社会提升食品安全认知和理解。发言人表示，过去23年，我们为自己良好公民身份引以为傲
【广州荔湾区举报地沟油最高可奖25万】《荔湾区食品安全举报奖励办法》已出台并公开征询意见，荔湾区将专门设立区级食品安全举报专项奖励资金，有效举报最低可获300元奖励，举报制售有毒有害食品的“黑作坊”、制售“地沟油”的，奖励额度还适当提高，最高将高达25万人民！
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
【火腿酸奶同吃致癌？“饮食谣言”逐个解“毒”】食物的搭配禁忌是微博最喜欢的话题。最近，有人在网上发布，火腿和酸奶同时吃会产生致癌物。对此，食品安全专家范志红表示，该说法从营养学角度来讲并不成立。让我们来看下还有那些饮食谣言吧！
坚决抵制玉林狗肉节，就食品安全和来源这方面，就应该永远禁止。他们才不管你什么狗，宠物狗流浪狗打了毒药就拿来卖，死狗埋了也挖出来，到时候吃狗肉的中毒、得了狂犬病的，别赖那只23年前咬过你的小狗。
#食品安全媒体关注#上半年陕西省群众反映最强烈的食品安全问题三大类-陕西网络广播电视台 http://t.cn/RvN4ghe
【北京药店将分级管理 低级店限售处方药】针对北京药品零售业存在个别企业违法违规经营药品等问题，6月6日，北京市食品药品监督管理总局推出系列新政，在全市打造5300家零售药店用药“安全岛”。北京市政府表示，计划用3年左右时间将零售药店打造成为一个提供专业健康产品和专业健康服务指导的场所。
#济南爆料#今天下午在洪楼西路“老式面包店”（喜家德对面）买了五个黄米饼，竟有两个都是长毛的，回去跟店家理论，竟然无耻地说，不知道你们什么时候买的，简直是无耻之至，这样的黑心人竟做食品，食品安全怎么有保障。在此提醒大家千万不要去这样的黑店买东西！
//@吃素的好老虎:【笨的到家的媒体！】 你应该采访市人大，问问常务委员会： 你们准备对最近的食品安全形势向市政府提出质询吗？
//@Librettino://@亚洲动物基金AAF:#是非猫狗肉#针对玉林夏至日聚众狗肉消费，多位专家联名致函广西政府指出：聚众狗肉消费不利国家的狂犬病防控；是重大食品安全隐患；是群体事件爆发的隐患；不利少年儿童的身心健康。专家意见中肯到位，无论是支持还是反对狗肉消费的公众，都应该一读！
长春堡派出所协助七星关区工商局、长春卫生院、长春政府对食品安全卫生进行检查。 326国道
#这些年我们获过的奖# 我校餐饮公司被评为“陕西省烹饪餐饮行业协会理事单位” 。欧亚餐饮受到政府、同行业、学校及师生的一致好评，先后荣获了“陕西省高等教育标准化学生食堂”“三年免检单位”“最佳团餐奖”“第八届中国食品安全年会食品安全示范单位”“陕西省烹饪餐饮行业协会理事单位”等荣誉。
食品安全和医药安全那么多问题，不能只责怪企业，更重要是官员监管不力，徇私舞弊，制度性腐败，选择性执法。
取消“狗肉节”很难，不让吃狗肉也不现实，捍卫食品安全杜绝狂犬病的呐喊，响应者寥寥。当地政府处于两难境地，这肯定是一场没有结果的拉锯战。 //【“狗肉节”漩涡下的玉林狗市】http://t.cn/Rv9paGJ (分享自 @今日头条)
【我国食品安全指标将兼顾国际惯例和中国国情】食品添加剂标准查询软件将于近期开通启用，方便各方查询和使用标准。 2013年，国家卫生计生委全面清理现行近5000项食品... 原文：http://t.cn/Rva3AVH （分享自@微博搜索）
分享网易新闻:「新食品安全法:政府失职将问责」 http://t.cn/Rvj066x @网易新闻客户端
福喜事件 政府若不将其罚到破产 那 中国的食品安全 依然是持续的肮脏问题
吃进肚子里那么重要的事都要做坏事 怎么可以 最近上班觉得难过好尴尬 他们觉得食品不安全很不可思议 想说我们那里不是全这样的 却无力反驳 更重要的是那些话的日语不会讲 还有我是知日不是亲日 这不一样 我讨厌他们政府超讨厌安倍 可我喜欢这风土人情 哪里都是有好人有坏人 我运气好碰到的人都不坏
看到小藏獒不能每次都这样，要把盗抢团伙一网打破 //《食品安全法》是一纸空文吗？政府的监管在哪里？@中国政府网@北京发布 @中国食品药品监管@央视新闻@新华视点@人民网@人民网舆情监测室 @警民携手同行//@领养小铺:"几乎都是大型名狗？能在短期内凑满几百只，到底是谁在给狗贩提供货源？
【方舟子崔永元公开论战：转基因食品到底安全吗】导语：2013年9月7日，崔永元和方舟子就转基因食品安全性在微博上公开论战，你了解转基因食品吗？你认为转基因食品安全吗？ 事件回放：崔永元方舟子就转基因食... http://t.cn/z8CYIQP
我爸我姨都跟我分享的食品安全....//@冰汐Y: @打虎梦中国 你就是这么干的。。//@佟丽娅:哈哈哈所有的家长都一个样吧。。。
食品安全政府要以身作则！
【青岛市市北区打开校门请家长“把关”学生餐】据了解，从今年起，青岛市市北区各中小学都建立了由家长代表为主要成员的学校膳食委员会，打开校门，请家长为学生的午餐“把关”，以增加校园食品安全和饭菜质量透明度... http://t.cn/zHfVC7O
福重:1，麦当劳只有提供食品安全之义务，无提供人身安全之责任。2，没见过麦当劳有保安，即使有，他们的任务是管加塞之类，打架最多是劝阻，保安不是警察，没枪，没权抓人3公共安全是公共物品，政府才提供，公民纳税就是购买此服务。此乃国家存在的原因之一。麦当劳已经纳税，不须亲自再提供此类服务。
食品安全无小事，在事实查清之前希望官员不要信口雌黄。人//@央视新闻【“撑死”麻雀实为中毒！】今天,湖北省宜昌市政府发布消息称,死亡麻雀已被送检,初步发现麻雀体内含有杀虫剂呋喃丹成分,并称从未有技术人员说过“麻雀被撑死”.http://t.cn/Rv1GmAJ
可是国家政府为什么就视而不见，不出来解决这个矛盾 //@制片人赵海钦:#抵制广西玉林狗肉节#食品安全，人人有责！强烈谴责不作为官员，鄙视不作为部门浪费纳税人钱财！
【南宁市3月6日展开抽查 餐饮食品安全状况总体良好】据了解，今年广西首次设立了“餐饮安全快速检验日”，食药监督部门将定期和不定期地加大对餐饮服务单位的抽检。3月6日是“餐饮安全快速检验日”设立后首次出检，结果显示南宁市餐饮食品安全状况总体良好。
//@崔永元: //陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@陶短房: 该是谁的责任就是谁的，麦当劳在欧洲、北美、印度都出过类似事，政府监管责任要追究，企业的责任、尤其品牌口碑的丧失，也是咎由自取 //@catherineduan:吃了臭肉之后，是该单纯指责洋快餐企业？还是应问责质量把关不给力？中国老百姓的食品安全，就应该从食品原料开始先把好监管关！
谢谢参与互动！//@Fighter-倩-: 政府要加大监督力度，企业要自觉遵守法律法规，市民要积极参与举报，发现一处处理一处，坚决不让食品安全问题有机可乘，为了我们自身的健康，希望大家都能重视食品安全问题。
发表了博文 《兴顺夜市摊位建立食品安全管理档案》 - 沈阳市铁西区兴顺观光夜市自开业起就得到了沈城市民的青睐，从日均客流量15万人次就可见一斑。 近日，沈阳市铁西区政府制定了《兴顺夜市管理规范》，从食 http://t.cn/RvjH0Pr
有好的标准，更要严格的执行，不执行还不是废纸一堆？【食品安全标准2年内与国际接轨】 http://t.cn/RvS2XyC
#转基因稻种#整个中国农业系统、农业行政系统、农业教育系统、农业学术系统、农业技术系统……长期不作为，在利益耦合面前不惜以中华种族福祉为代价，默许或交换的方式支持转基因稻种的泛滥成灾，有着不可推卸的食品安全事故责任，也严重损害了经济大国政府应有的公信力。
这么无聊的政府//@泉州蟳埔人:吃桌聚餐的报备留样，出了问题再来查吗？为何食品源头不先去把关呢？“预防胜于治疗”！//@刺桐之泪:普度快到了，每家最多只能请49人！另外办丧事的落山桌也要注意了，人过世前记得报备！ //@芭乐是泉州人:尼玛，以后在家里办酒席还的跟政府报备
半夜醒来睡不着，随手抓了部漫画看。剧情大抵还行，只是太多接地气的包袱让人觉得肤浅，同时也免不了一股种马漫画的屌丝气。说真的，一口气黑学历黑官员，顺带不放过从空气质量到食品安全每一个热点，这样的吐槽模式或许能满足不少人，可我看不惯这些被夸大的讽刺，它甚至不能被称为幽默。
转基因近年来已经越来越多被国人关注，其辐射的食品种类之多 危害程度之重 有害影响之深远让人深恶痛绝。普通老百姓甚至越来越担心在我们国土生存还有安全感吗？政府的监管力度和管控措施是不是该早点出台，把毒害中华民族基因的转基因食品驱逐出境？还我们一个安全的餐桌？
@品牌中国梦 #全国食品安全宣传周#每天都来支持
//@肿瘤学博士蔺宏伟:这事情没啥好拿出来炫耀的吧，国家保障隆起水食品安全是天经地义的，而不是落后于人家美国日本几十年之后，把这个当作誓言拿到新闻上显摆。
满口谎言的死马夹头 //@柏林强活着1:小崔是为百姓食品安全，自费调查。农大和转基因有利益输送；校长为经费，学生为前途。拿谁钱替谁言？这是否脏了点儿？
某人为过官瘾,把新房挂匾命名。客厅命名为【广电厅】,书房为【文化厅】,厕所为【卫生厅】,卧室为【计划生育委员会】,小孩房间为【教育局】,保姆房间为【劳动局】,厨房为【食品安全监督局】,楼前屋后为【农垦局】,大门口挂一牌,【自治区人民政府】,院里鸡窝为【天上人间】 。。。。
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
//@地球人很可怕:→_→ //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
//@陈朝华: 警惕织纹螺！ //@新华视点:【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】 织纹螺，俗称海丝螺、海狮螺、麦螺或白螺。2012年7月，卫生部发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现请及时向当地食品安全监管部门举报。
兄弟，我不能接受转基因//@逆天行刀: 农民种植经验肯定比咱们丰富，可问题种植经验和食品安全没有直接联系吧？他能告诉你转基因不招虫，转基因长的快，转基因收成多。。。这是他的经验结论，但农民没有资质认定因为这些原因 转基因就伤天害理了吧？我说实话，我完全接受转基因//
【南宁今年继续为民办20件实事】2月21日消息，今年南宁市政府继续在就业创业、教育、菜篮子、食品安全、市政设施、社会保障等方面实施20项（含47个子项）为民办实事工程。据悉，拟定的这20件实事项目，还须提交南宁市十三届人大四次会议审议通过，才能予以实施。
【北京规定农家乐院内禁止散养鸡鸭】在“农家院”吃饭，不会再见到鸡鸭在脚边觅食溜达。《北京食品安全条例》修订后实施的第一个月，4月20日，北京市食品办检查怀柔区八宝堂村等民俗旅游村落，查看“农家乐”餐饮服务安全情况，要求民俗户家里不能散养鸡鸭鹅羊等畜禽类动物。
不错的建议//@华杉2009:像餐饮和食品这样原料安全生死攸关的行业，不能简单依靠政府部门监管。还是要自己派人，或者在供应商内部打入或发展内线。花很少的钱，就能得到很大的保障。否则出这样的事，太不值了。
1、中国要改变整体大的环境，才会降低癌症发生。1、家庭农村社区都要把拉极管理好，社会要把拉极处理好2、自来水厂要提高饮用水标准3、食品安全人们要提到议事日程上来4、减少环境污染（每一个人管理好自己不乱扔拉极，每一个住户，企业，商场，学校把自己居住周围左右弄干净）5、减少一切污染人人有责
//@反方之搏:【食品添加剂不包括公认为安全、不需要美国政府批准的成分。】转基因食品需要美国政府批准，WHO认为只有经过科学评估、严格审批的转基因食品才是安全的，并非“公认为安全”，所以，美国食品中的转基因成分是食品添加剂形式出现。@基因农业网 自抽嘴巴pia pia的。
【呼和浩特市食品药品监督管理局开展“进工厂”主题宣传】6月23日上午，呼和浩特市食品药品监督管理局在内蒙古红太阳食品有限公司开展以“尚德守法 提升食品安全治理能力”为内容的“进工厂”主题宣传活动，大力开展食品安全知识宣传，全面落实食品生产加工企业质量安全主体责任。
国内餐饮都安全嚒？ //@鲁振旺:我的说法是洋快餐固然可恶，但是监管部门需要加强对食品安全的控制，上次三鹿氢氨事件是谁爆出的？在中国政府那么多人，又是工商又是农业又是质检的，政府人最多了，谁为我们的健康负责？
//@中国新闻网:【发现采购加工销售织纹螺，请举报！】 织纹螺，俗称海丝螺、海狮螺、麦螺或白螺。2012年7月，卫生部发出通知，要求禁止销售和食用织纹螺。任何食品生产经营单位不得采购、加工和销售织纹螺；消费者若发现请及时向当地食品安全监管部门举报。@公安部打四黑除四害
谁都吃过转基因，这话可是文盲才敢说的！陈君石：http://t.cn/RvtRxz1 转基因大豆油里不应该检测出任何转基因成分，因为基因就是蛋白质，蛋白质在大豆精炼成油的过程中，已经剔除了。食品安全监管部门的检测方法很高明，哪怕极微量的蛋白质从大豆进入油里都能检出来。//@王福重:@王方Frank老师:
看完美国那部食品安全的纪录片，揭露了各种食品的工业化生产，瞬间觉得那些通过安检批量饲养的猪啊，鸡啊，牛啊的都没有狗肉安全啊。狗奴们别再以这个理由胡闹了。
咚哥唱谈之《食不安》，“舌尖上的安全”已经不是第一次被提及，国人在一次次食品安全事故中逐渐审丑疲劳，网友一曲《食不安》，呼吁大家关注食品安全。 http://t.cn/RvZitGq
除了食品安全，还有水、空气、劳动强度、工作压力……//@银湖碧水: 预期寿命越来越长这傻B院士，预期寿命和超9成的食品合格率无关，和“我真的还想再活五百年”有关。
 @人民网@陈一文 应该有国家层面权威发布我国有关转基因的现状及政策。以免各执一词！以訛传訛！为什么关系国计民生，食品安全且纷争不断的转基因问题从來不见有国家层面的权威发布！如此模棱两可之态度将对我国国民经济特别是农业经济造成致命的打击和伤害！呯吁中央决策层及早拿出对应措施和方案！
希望我们的政府不要再搞招商引资了，好好治理环保和食品安全吧！只要环境好了食品安全了我们的国家自然就好了，一切源自发展却违背了可持续发展
麦当劳那个笑死//@有瘋牛病的牛: 老羅砸西門子冰箱 3.15麥當勞食品安全 家樂福價格欺詐 中國電信 可口可樂氯水 可口可樂瓶蓋兌獎 KFC雞飼料速成雞 等//@SocialBeta: #案例#【2012年海外十大公关事件】回头想想，今年中国的社会化媒体公关事件也有很多。大家都还记得哪些呢？
美国政府为了说服让中国自行种植基因作物，令中国自取灭亡，正在全方位继续采取各种施压方式。基因粮食对人体危害一般人以为基因食品很安全、无危害，因为没有任何文献主动说明其危害性。而事实上基因食品在二十年间毒死数万人，数万人残废，千万人得到怪病或形成短命，上亿人产生不必要的慢性病或癌症
【火腿酸奶同吃致癌？“饮食谣言”逐个解“毒”】食物的搭配禁忌是微博最喜欢的话题。最近，有人在网上发布，火腿和酸奶同时吃会产生致癌物。对此，食品安全专家范志红表示，该说法从营养学角度来讲并不成立。让我们来看下还有那些饮食谣言吧！
【食品安全与公共卫生】【广西贵港市一中学发生食物中毒事件，93人住院】新华网6-10：广西贵港市港南区一所中学8日发生食物中毒，93名教职工被送医院接受治疗。截至10日15时左右，已有71名学生和1名食堂职工症状消除并返校，另有21名学生继续留院观察加强学校食品安全监管与公共卫生检验！
食品安全标准体系明年建成 输入食品名称可查添加剂标准 - 新疆天山网 http://t.cn/RvKBaW7
小孩子都喜欢吃肯德基，麦当劳之类，出现这样令人发指的食品安全问题，政府主管部门决不能姑息纵容，一定要罚到他倾家荡产//@财联社: 福喜集团回应：公司已成立调查小组。“过期劣质肉”事件是一起“个体事件”。 //@财联社: 据悉，上海福喜今年被评为“嘉定区食品生产安全先进单位”。
【北京将建食品原产地追溯制度 全程监管生产交易】日前，北京市政府发布《北京市贯彻质量发展纲要实施意见2014年行动计划》，提出要在重点领域加强质量安全监督。北京将建立食品原产地可追溯制度和质量标识制度，在食品的生产、交易中，职能部门可全...http://t.cn/RPxuvH0
【香港将堆填销毁麦当劳问题食材 不再用内地福喜】7月29日，香港立法会食物安全及环境卫生事务委员会今天与政府官员会面，讨论麦当劳进口上海福喜过期食材问题。港府食物安全中心表示，已封存问题食品，将运往堆填区销毁。对于议员提议要求熟食进口提供卫生证明，港府表示对此持开放态度。
#辽宁#【辽宁省开展农村食品安全专项整治】7月27日，从辽宁省政府食安办获悉，省政府食安委要求各地开展农村食品安全专项整治行动，切实把农村食品安全监管落到实处。
查上层//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
加卫苗是唯一美国食品及药物管理局（FDA）欧盟及香港卫生署认可之4合1子宫颈癌疫苗，全球已售出超过6100万剂。   美国、德国、法国、加拿大、丹麦、挪威等十多个政府均一致认同加卫苗能预防更多的HPV相关疾病及更符合经济效益，所以选择加卫苗为唯一全民免疫注射计划的指定4合1子宫颈癌疫苗.
//@新京报评论: 【上海福喜食品公司今年曾获嘉定区表彰】就在今年，嘉定区政府公开信息显示，上海福喜食品公司还获得了嘉定区的表彰，被评为“嘉定新城（马路镇）食品安全生产先进单位（A级）”。（新民网）
吃住关系民生大计，近年来，中国除了食品安全问题以外，住房也成为了热议的话题。在江苏常州的一小区，入住一年就有八幢楼的外墙出现大面积裂缝，对此，施工方在外墙裂缝处涂了一条条白色防水涂料。但由于裂缝处多，白色涂料布满了外墙，这样的楼房被人戏称为“绷带楼”。
小崔的意义不在于提醒民众转基因食品的安全与否，是让民众意识到自己有知情权选择权，更有监督政府的权利，从这个意义上讲，小崔不但赢了，从他一开始发声就赢了，而且赢的伟大。
懒政从来就是基层政府的一大硬伤，食品问题屡次都是由媒体记者代替了其职能率先调查揭发，可见生产的安全管理其相关职能部门也有存在着松懈、懒惰的可能。
#麦当劳肯德基供应商被曝光#你说中国还有什么食品是安全的？政府应该让这些外国快餐店关门！杀一儆百 http://t.cn/RP2JXPi
@请叫我黄太瘦 //@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？
【北京药店将分级管理 低级店限售处方药】针对北京药品零售业存在个别企业违法违规经营药品等问题，6月6日，北京市食品药品监督管理总局推出系列新政，在全市打造5300家零售药店用药“安全岛”。北京市政府表示，计划用3年左右时间将零售药店打造成为一个提供专业健康产品和专业健康服务指导的场所。
我只想知道，我们的政府监管部门平时都是在干嘛？记的当初说的，三年解决食品安全问题么？真是个笑话。
即使富人们再富裕，他们也需要与普通人处于同一个公共体系之下，因为有的东西是公共品（比如空气、水质、食品安全、教育模式、政府政策），再有钱也无法置这些于身外。这么说吧，已经积累到了财富的精英，都会想选择一个法治昌明、制度合理的体系，来消除自己的危机感，保证自己辛苦累积起来的种种。
存//@浪迹天涯kunlun://@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
//@农夫物语: 赞！高校里敢冒着被极端反转人士喷的风险，发表自己观点主张的老师不多//@陈晶晶C: 中国农业大学校长柯柄生：转基因这件事非常重要。用转基因技术生产出来的产品叫转基因产品。经过科学家检验经过政府批准上市的这种转基因的食品是安全的。美国是转基因食品吃的时间最长数量最大的国家。
撑死胆大的，饿死胆小的。这些商人在巨大的利益面前无所畏惧，食品安全不单要查，更要严惩，不然只能养肥他们的胆。法律的威严，政府的威信也将荡然无存。http://t.cn/RPckysg
#麦当劳肯德基供应商被曝光# 政府相关监管部门的严重失职是我国食品安全事件频频发生的首要原因，严查严办！//@央视新闻: #麦当劳肯德基供应商被曝光#【百胜集团：正在了解情况】继麦当劳之后，旗下拥有肯德基和必胜客等品牌的百胜公司表示：非常重视媒体报道的内容，正在全面了解情况，尽快回复大家。
//@连岳岳岳岳岳:市场就是市场，不会分成西方和中国，正如没有中国重力和西方重力之分。//@鱼刺儿miss狐狸:有过享受权利的快感后 想停下来确实不容易 人确实是政府这个环节最不好控的因素 照西方国家的经验来看 自由市场在食品安全上的确有利 但是也要看到中国市场是多么的鱼龙混杂
【12律师联名要求政府公开转基因食品种类】转基因食品的安全性一直备受公众关注，近日崔永元和方舟子还打起了论战。究竟哪些是转基因食品？12日，来自广东、山东、安徽、湖北的12名律师联名致信国家食药局和农业部，要求公开转基因食品相关信息，满足公众知情权和自由选择权。
//@崔永元: //@陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
【八大食物连锁店无入福喜食品】上周四，香港食物安全中心证实，本港麦当劳快餐店曾进口上海福喜食品。今天，立法会食物安全及环境卫生事务委员会多名委员，与食物及卫生局官员在政府总部开会，讨论本港麦当劳使用内地福喜过期食材事件。http://t.cn/RPhygXj
#社会评论#【福喜事件不应止于责任追究】今日上海福喜6名高管被刑拘。严惩涉案人员是法律义不容辞的责任,但食品安全问题远非一次处罚、以儆效尤就能解决。政府更应做的是如何完善食品安全管理体系,如何将监管切实履行到位。杜绝食品安全事件的发生,当好“事前诸葛亮”远比事后追责更有效。via@法制日报
依靠卫生部门啥的监督食品安全，只能权力寻租，永远不能保证食品安全——恰恰相反，必定保证食品不安全！ 有效的方法，是鼓励消费者或者任何人打官司；比方说，如果你有肯德基食品肮脏的证据，你可以起诉它，罚金提前规定好：100万——给你，不给政府。
不当官的老百姓终于是有放心食品吃了。听说中公政府拟定最严格食品安全法 赔偿金或达十倍价款，希望能执行到位。 http://t.cn/RvY600D
食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品安全版《心太软》，谴责泛滥的有害食品！ http://t.cn/8syXYcb
地（市）级计量技术机构能力提升的主要方向：完善适应本地区经济社会发展和强制检定需要的社会公用计量标准、计量检定实验条件，重点满足食品安全、安全生产，以及特种设备安全、节能减排、环境保护区域经济与地方产业集群等领域的发展需要。
A：楼主：今天见男网友对方一直暗示想上床，想问：难道现在网友见面就是为了上床？ 回复：网友见面不上床？你开什么玩笑，大家都这么忙。B:楼主：通过海南矿泉水喝死人事件，可以看到中国的食品安全堪忧，矿泉水也能喝死人？不是有QS标志吗？ 回复：弱弱的问一下，QS是不是去死的意思？
食品安全绝不能靠企业家的良心来解决，最重要的还是靠政府不能的监管力度以及处罚力度来保证//@保健大使戴光强: 回复@王喜平营养师:错！正相反！缺少依法监管的震慑力才是当前食品安全的大问题！ //@王喜平营养师:是这两方面的责任，只是往往过度强调监管的作用了，先后、本末有时候倒置了。
根据武义县委县政府决定，工商行政管理局、质量技术监督局、食品药品监督管理局合并组建市场监督管理局，下设办公室、组织人事科、政策法规科、食品安全综合协调科等12个内设机构，注册分局、信息化办公室等4个直属机构，壶山、白洋、熟溪、桐琴、柳城、王宅6个... #武义论坛# http://t.cn/RPc1U89
我们的政府为此很满意//@翁涛v:一个连食品的安全都保障不了的政府，是这个政府的耻辱！
坐等渎职罪@徐检预防V //@靠叔:行政处罚法规定，行政案件涉嫌刑事违法，必须移交刑侦机构，否则渎职。//@龙雨嫱:报警之后罚款钱怎么分？//@苏C小胖://@靠叔:食品安全涉及有毒有害，制假贩假，直接够罪，你们盐务的不报警，是想私了吗？@平安徐州 @徐检微博 @徐州法院官方微博 你们来评判一下！
【罗云波：农业是食品安全的起点_农业滚动_新浪财经_新浪网】罗云波：农业是食品安全的起点 http://t.cn/zOugNNh
OMG...我今晚才吃了Yoshinoya…食品安全是最基本的民生问题，也是最迫切的民生问题！政府如果必须抱着必死的决心与这帮奸商斗争到底…！请严查！@北京12345 @CCTV朝闻天下 @CCTV焦点访谈 @凤凰卫视
//@重庆小动物保护协会: 农业部的文件明确规定了犬只必须是一犬一证以及养殖档案免疫档案,商务部的文件明文规定禁止私屠乱罕宰，中国食品安全法规定禁业销售和加工末经检疫的肉制品,如果玉林政府选择失朋,这是不作为!渎职!希望中央组织调查组调查,不作为的渎职者!
//@南宁宠爱有家流浪动物小站: 希望政府能继续加强相关的监督及管理，为市民的食品安全提供有力保障！
我明天也试试，可我爱吃纯粹熟的蛋黄啊，现在这食品安全分分钟寄生虫
//@Nature期刊中文摘要:其实很简单，政府投入一个亿把一些转基因食品彻底做安全检测，招聘两千名类方舟子者志愿者，每天吃转基因，一年之后检查身体变化，老鼠实验都不用做了，还可以发一篇Nature
发表了博文 《餐厅设计师介绍-----餐饮业后厨管理细则》 - 当下政府相关机构对餐饮业的环评标准越来越高，涉及油烟排放、污水处理、食品安全、卫生许可、消防等方方面面。所以对其餐厅整体规划设计的要求也 http://t.cn/RvKOt1q
@人民日报: 【人民微评：麻雀见民意】麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。“麻雀虽小，五脏俱全”，这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱。麻雀见民意，得失寸心知。
//@卡米欧时尚咖啡茶饮:回复@Miss陶子同学:我们若是降低成本也可以保证口感的，但餐饮业经营的主要还是良心，我们所有的原料均是精心挑选的可以放心使用的高品质食材，所以，在食品安全问题放任的时代，我们会为信赖我们的顾客保持一贯的高品质哦！
发表了博文《海南“霉变救灾面包”暴露什么问题？》食品安全问题？灾民对政府的信任，民政救灾务实没有?救灾物资采购透明吗？福建厂家7月1日生产，15日运抵海口，通过招投标送达灾区500箱面包……苦盼食品充http://t.cn/RPb3xKF
食品安全无处不在
【罗云波：农业是食品安全的起点_农业滚动_新浪财经_新浪网】罗云波：农业是食品安全的起点 http://t.cn/zOugNNh
第一届食品安全国家标准审评委员会检验方法与规程分委员会（理化工作组）第十二次会议在南昌召开_标准动态_动态公告_食品伙伴网-详见->>http://t.cn/RvXLn1V
不乐观//@首善广东志愿者中心:#维护食品安全 玉林零猫狗肉#它们的明天在哪里？盼望他们的明天和永远永远的幸福 @新华网 @嘟嘟爱和平 @人民日报
发表了博文 《转：“餐桌保卫战”需建立“统一战线”》 - 2014年全国食品安全宣传周主场活动暨第六届中国食品安全论坛10日在京举行，政府官员、专家学者就推动社会共治、保障食品安全展开热议。（中国文明 http://t.cn/RvKmTrR
@李伟民律师: 今日喜闻：今年玉林“狗肉节”将彻底改观。随着社会舆论反对呼声的高涨，知名导演，著名演员，动物专家，知名法学家，著名律师，资深媒体人，主流媒体，官办机构等积极进行抵制，甚至亲自前往玉林现场调查，主动要求政府查封狗肉市场，履行法定职责，保证食品安全，净化社会风气。
作为曾经百胜的一员，我了解在百胜日常营运中，在每一个工作的细节中，是如何花心思去捍卫食品安全的，食品安全永远是最重要的事情，为什么政府媒体，社会舆论不去捍卫这样的企业，而当相关产业链出现问题，都将它推向风口浪尖，来承担本不应该由它承担的责任。力挺百胜力挺肯德基 南坪
【北京将主动公开环境信息】7月11日据报道，《北京市政府信息公开规定》公布，将于2015年1月1日起施行，其中将食品安全、环境核查审批等内容都纳入政府主动公开项目。
还好我家人和周围的上海朋友们都不吃的！估计是新上海人的年幼回忆吧！ //@鋼筆様子:这冷饮突然登陆上海.之前很多人没见过听说过.营销是否夸大?食品安全是否通过?配料中添加剂是否超额.市民们一无所知.希望有媒体能跟进做个食品安全检测.一种突然空降的冷饮,在夏天食品安全中是否对人体有危@看看新闻网
【黑龙江发布厉行节约方案 公务接待须吃自助】日前，省委办公厅、省政府办公厅联合下发厉行节约反对食品浪费实施方案，旨在增强全省人民的节约意识，减少各环节浪费。①公务接待实行自助餐②单位食堂浪费要通报③饭店不得设“低消”④餐厨垃圾资源化处理⑤建立举报投诉制度 详情：http://t.cn/RP7Cbq3
食品何时才能安全！ 望政府部门有作为，而不是亡羊补牢！ — —「麦当劳供应商被曝使用过期肉 常年修改生产数据-搜狐财经」 http://t.cn/RP2Ye2k
舌尖上的安全靠运气//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？
//@未央发言: 我只听说人不能吃的东西，虫子吃了会没事，比如屎壳郎，现在却反过来了，虫子吃了会没命的东西人吃了一定会没事？我倒要反问你一个主持人凭什么说这类食品是安全可靠的呢？难道就是仅仅因为小白鼠吃了没死就认为人吃了也没事？这也太荒唐了吧。涉及到食品安全还是慎重为好。
沈铁双瑞公司保温箱的保温功能比较好，1小时内温度变化只有1摄氏度，确保营养套餐都是在60度以上、10度以下的温控运输，有效地防止了细菌滋生，能够确保食品安全。
人们永远不相信市场，能够理解上面这段话的真不多。胡老师等着挨骂吧，唉 //@胡释之:“悖论”：一个商家敢于光天化日招摇过市卖过期肉的社会，会是一个食品安全有保证的社会；相反，一个被政府管得死死的，产品质量不达到政府强制标准就不能卖的社会，会是一个骗子盛行的社会。
#食品安全问题# 【湖北宜昌回应：“抢食大米死亡麻雀”检出杀虫剂】湖北省宜昌市政府３日发布消息称，死亡麻雀已被送检，初步发现麻雀体内含有杀虫剂呋喃丹成分，并称从未有技术人员说过“麻雀被撑死”。另据介绍，巫山方面称已对该批大米进行了原地封存，没有流入市场销售。（via 新华网）
一剂响亮的耳光，政府部门要的是财税，老百姓关心的是食品安全，并未构成直接的矛盾，为何不能统筹规划，保持企业营收和财税增长的同时也睁只眼关心下民生民情，对老百姓真正关心的问题予以监察和落实？可见其中暗藏利益输送，没有公开透明的检查和监督，企业安全审核只是走过场，必须追究责任。
浙江大学门外有一个“餐饮功能区”，适合学生低消费，在当地“农民”的地盘上，望月公寓（农民社区）管理者收取摊位费，每月500到1200不等。食品品种丰富，卫生状况不佳。不知西湖区政府是否有所投入，加以管理，显然浙大方面出于食品安全风险考虑态度谨慎。 望月公寓
#食品安全#食品安全的监管不仅仅是政府的责任，还需要有关行业协会、组织积极促进行业自律，及时主动地排查问题。同时，还应做到全民监督，人人有责。每个人多一份管“闲事”的心，及时举报，食品也可能因此多一点安全。
【柳州破获制售“毒豆芽”案，缴获毒豆芽13吨】近日，柳州市公安局鱼峰分局经过侦查，破获一起涉及公众食品安全的制售“毒豆芽”案，查处生产窝点1个、售卖摊点6个，当场缴获有毒豆芽200余桶共约13吨，用于生产豆芽的添加剂4袋共59.71公斤，抓获3名犯罪嫌疑人。http://t.cn/RvIjI18
//@新华网:【部分“麻雀抢食后死亡”大米流入市场 重庆巫山正紧急召回】4日下午，重庆市食品药品监督管理局表示，该批大米已有230公斤流入市场，为确保食品安全，已与当地政府动过电视台、手机报等方式召回流入市场的大米。截至7月4日14时，尚有55公斤大米未召回。http://t.cn/RvBXjte
食品安全法5年首修重典治乱 政府失职将被问责-法治频道-新华网 http://t.cn/RvYLQnI
再来给@新浪广西 普法一下：猫、狗现场活杀属于私屠滥宰，违反《动物防疫法》第二十条的规定“兴办动物屠宰加工场所应当向县级以上地方人民政府兽医主管部门提出申请”。销售违反《食品安全法》第二十八条的规定：禁止生产经营下列食品：（六）未经动物卫生监督机构检疫或者检疫不合格的肉类。
中国的反腐败正势如破竹的纵向深入，而反毒食品却无动于衷。中国食品存在问题的严重性不比腐败轻松，该醒醒了，政府食品监管部门的官老爷们！//@青岛寿险老头://@zhangzhijie74110: //@敏奇敏奇: 食品安全问题岂止这些。
食品安全关系着老百姓的生命健康，小学生尚且关心，对此负有当然责任的工商等相关政府部门有什么理由袖手旁观？尊重民意，应该从尊重每一个公民的质疑开始，即使质疑者是一个小学生；尊重科学，应该从用科学而非傲慢回应质疑开始，即使质疑者是一个小学生
#全国食品安全宣传周#广西壮族自治区，五色糯米饭！
洗地狗 //@报人刘亚东:上海福喜虽然是美资，公司从上到下都是中国人，而且还拿了政府颁发的食品安全奖。这难道不是中国食品行业的丑闻？麦肯无大过错。中国人里坏人太多，所以我们的社会离不开严刑峻法。不狠杀一批人，无法解决食品安全难题。
中国农业大学校长柯柄生：转基因这件事非常重要。用转基因技术生产出来的产品叫转基因产品。经过科学家检验，经过政府批准上市的这种转基因的食品，是安全的。美国是转基因食品吃的时间最长、数量最大的国家。转基因新品种不能商品化是很大的问题。@顾秀林的微博 @中国农业大学 柯校长要火了
//@曹明华和曹明逸://@寂寞的考拉哥：既然你们从不监测吃转基因的人，那也就是说对他们的身体状况一无所知，如何得出食用转基因食品安全的结论？//@美国驻华大使馆:回复@寂寞的考拉哥: 您好。在多少美国人吃转基因食品问题上，很难给出一个具体的比例或数字，因为美国政府并不监测每天有多少人吃转基
//@流浪狗的眼泪--: 每个中国公民对涉嫌违反食品安全的销售行为都有权举报
莒南县食安办牵头，推动各镇街政府严格履行食品药品安全“属地管理”责任，成立由主要领导任组长的食品药品安全工作领导小组，明确一名副职兼任领导小组办公室主任，安排2-3名人员协助监管所工作，着力加强基层监管能力建设。
【口渴才喝水？迟了！】中国疾控中心营养与食品安全所调查显示，48%成人认为“感到口渴时饮水有利于健康”，近2/3的学生感到口渴才饮水。专家称，其实开始感到口渴时，身体已脱水1-2%，主动喝水才能保持充足水分。晨起空腹、午睡起床后、睡前2小时、运动后、洗澡后都是喝水的好时机。
回复@狼独2013:同问//@狼独2013:请问上海政府，你们以前干嘛去了？难道都要记者冒死去调查吗？请问上海政府，你们就是这样拿着我们纳税人的钱来保护我们的食品安全吗？现在政府应该拿出说法来，封闭麦当劳，肯德基，追究企业的法律责任。
【政府法制十点档】 [上海]●《上海市食品安全信息追溯管理办法（草案）》征求公众意见●违反职代会条例纳入公共信用平台 市总工会制定《违反<上海市职工代表大会条例>公共信用信息收集报送暂行办法》●沪公布第七批食品安全黑名单●本市上半年拆违402万平方米
食品安全关系你我他
//@崔永元: /@大洋彼岸的绅士: 维生素A吃多了反而对身体有害；FDA对转基因食品的安全性并未进行独立测试；美国尚未就人类食用转基因食品安全与否展开长期或流行病学研究。美国大使馆是真的不懂，还是有意误导
//@徐锦昌: //@临济门下: 政府是干什么的？农业部的领导应承担责任。中国的食品安全已经不容许这些官员这样无所作为。
//@重庆小动物保护协会: 私屠乱宰，经营未经检疫的肉制品,玉林政府不知道这是违法的吗?哪政府成立的食品安全检查机构不就成了摆设了吗?人们的食品安全靠什么来保障呢?
职能政府应负主要责任，监管失控、失责、失信。为什么重大食品安全事件如果不是媒体爆料，地方责能部门会主动来监督而曝光吗？？？公民的食品安全算什么，只要管位、利益保住，其它任何原则都可交换，他们是促成这一事件的推手！
【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转吧！！
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
支持 保护  拥有的传统文化  狗就是狗 //@老饕爱科学:支持广西玉林狗肉节，支持饮食文化自由，支持肉狗养殖规范发展，支持食品安全监督，支持严厉打击偷盗宠物动物的违法行为。
//@翁涛v: →_→//@码字工人天佑: 一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
喜欢吃米线的童鞋们请注意了！喜欢吃米线的童鞋们请注意了！请看完这条微博再决定要不要吃米线了！中国的食品安全啊真心的好伤心啊！
忠县向市民讲解识别假劣兽药饲料鉴别方:6月17日，忠县畜牧兽医局组织执法人员在忠县北山广场参加了由县人民政府主办，县食安办承办以“尚德守法·提升食品安全治理能力”为主题的全县食品安全 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
//@中国新闻周刊:【人民微评：麻雀见民意】麻雀有时不知饥饱，撑死并非毫无可能，然而专家的解释却引来哂笑，甚至不乏辱骂声。“麻雀虽小，五脏俱全”，这些非正常死亡的麻雀正是观察民意的绝佳标本，解剖它们可看出民众对食品安全的担心，也可看出政府公信力的孱弱。麻雀见民意，得失寸心知。
崔这里没有否认国外大机构认证通过的转基因食品的安全性，只是国外的机构能保证中国的转基因食品安全吗？毕竟中国连传统食品都存在诸多安全问题。中国的转基因食品安全谁来保证？只能靠政府，但政府需要监督，我想中国很少有科学家敢像崔那样监督政府的，所以从这个层面上来讲，需要感谢崔永元！
//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的
【沈阳 浑南今年再建六处菜市场】今年，浑南新区将新建、改建6个星级菜市场，具体的点位正在调研中。据悉，全运会前，浑南全区菜市场内都将设立专门的检验、检测室，全力保障食品安全。计划在三年内，逐步实现全区内的“星级”菜市场全覆盖。
江西干部任前公示,翟明拟任省委办公厅督查专员(正厅级);徐松柏拟任省政府办公厅党组成员、副主任(试用期一年);吴福全拟任省人社厅党组成员、副厅长(试用期一年);梁义敏拟任省食药监局党组成员、食品药品安全总监(副厅级,试用期一年);曹永琳拟任省环保厅党组成员、总工程师(试用期一年)。新华人事
【高能量食物导致肥胖】洋快餐、糖饮料等都是典型的体积小但热量高的食物，吃完后如果不注意运动，容易诱发肥胖。临床研究显示，33%的癌症发生在肥胖人群中。对此，中国工程院院士、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员陈君石形象地说：人们的腰围每增加1英寸，得癌症的风险就会增加8倍以上。
建议诛九族，没收全家所有财产!//@大鹏看天下:此类危害极大的食品安全犯罪，至少要判刑十年。放在朝鲜，直接就突突了。
#民生视点#【食品安全风险监测拟下月启动】中山是广东最早成为食品污染物监测网点的5个地区之一。今年我市食品安全风险监测将在7月8月开始，至11月完成，将采用常规监测与专项监测相结合的形式。相关数据将报到市政府部门，为我市食品安全决策服务。据悉，今年将重点监测大米、肉及肉制品等26类食品。
关注餐桌上的民生（三）：“54321”创建餐饮服务食品安全示范区-南宁新闻-老友网-南宁网络电视台 http://t.cn/RPP43BP
还安全。婴儿奶粉都能出问题好意思说这些。麦当劳肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是卧底记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障舌尖上的安全
//@广西梧州在线警务:食品安全刻不容缓！
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
随着夏季高温天气的到来，冷饮市场逐渐火热起来，针对这一特殊时间段，平原县食药监局组织开展了饮品店食品安全专项整治行动。http://t.cn/RvCaodk
支持！//@崔永元: //@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网
【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转吧！！
//@央视新闻: 麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
//@央视新闻:麦当劳、肯德基供应商上海福喜食品公司被曝涉嫌使用过期原料。为什么发现食品企业违法违规的总是“卧底”记者？事发后麦当劳、肯德基表示积极配合政府部门调查，监管部门表态严查。不曝光就无人过问，一曝光就紧急行动。一次次运动式执法检查，怎能保障“舌尖上的安全”？@新华视点
#全国食品安全宣传周#新疆维吾尔族自治区！
所有吃特供的官员，都不配做一个中国人，都不配做国家的管理者和领导者，都是贪官污吏腐败分子甚至是汉奸。你们要老百姓吃美国的转基因食品，你们自己吃特供食品，你们是人吗？你们是畜牲，是民族败类，是人民公敌。要吃特供大家一起吃，要吃转基因食品大家一起吃，坚决反对食品安全“一国两制”。
回复@白云清江:祝你享受到这个新技术。我想我没有机会。因为我从大学便开始学习健康反面的知识。现阶段我只能说要是外界因素导致身体出现异常，也只能是拜中国的食品安全和环境安全所致。希望人民团结一致对政府施压，改善不好的官僚态度，多为百姓做事。
Sun：吉安职业技术学院火热报名中！！！山水校园，庐陵书院。吉安政府鼎力支持，初等教育，数控，食品安全，我校与深圳职业技术学院深度合作。老师由深圳职业技术学院调过来，确保学生学到真本事。以下图片均为实景图。招生对象：江西省内高中及初中毕业生。 东升大道
发表了博文 《木垒一中2014年学校食堂重大食物中毒事故和食品安全事件应急预案》 - 木垒一中2014年学校食堂重大食物中毒事故和食品安全事件应急预案 为了建立健全应对食品安全事故运行机制，有效预防、 http://t.cn/RvNUYZQ
//@重庆小动物保护协会:私屠乱宰，经营未经检疫的肉制品,玉林政府不知道这是违法的吗?哪政府成立的食品安全检查机构不就成了摆设了吗?人们的食品安全靠什么来保障呢?
【墨西哥禁播美食广告对抗肥胖】为对抗严峻的肥胖问题，墨西哥政府日前又出台新规，严格限制高热量食品以及饮料广告的播放时间，取而代之的是“符合营养标准”的食品广告。墨西哥人因酷爱含糖饮料及油炸食品，肥胖率一直居高不下。为此，墨西哥政府去年就已开始向高热量食物和饮料收税。
点评了商户好利来(中街店)，总体评价五星：好利来的食品我信得过，食品安全味道还好，我总是到那儿给孙子买糕点。 http://t.cn/Rvnt5QG
国内最小便携式农药残留速测仪问世:农药残留是食品安全问题之一，引发了许多消费者的关注，相关部门也高度重视，纷纷加强监测和监管。近日，依托北京农学院建设的“农产品有害微生物及农 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
//@地球人很可怕: →_→ //@码字工人天佑:一个连食品的安全都保障不了的政府是什么政府？正确答案是：人民政府。小名：伟大光荣正确的政府。
升值面币，增加税收，多扫 黄 毒分期搞，天天24增加酒检，安全检，食品安全，违规行为，违法直接罚，贪官也快速诊治，24小时巡逻盘查，学人家USA连政府也要交钱
很多的中国人对着糟糕的环境和食品安全，腐败问题长吁短叹，但你要跟他/她谈政治，谈真实的历史，谈民主，谈监管约束政府，他/她会觉得你是神经病，甚至讨厌你、攻击你，希望你谈谈其他“正能量”的话题，多喂他们几口“心灵鸡汤”和“心灵迷魂汤”。在一种麻木的欢乐中苟活，从不考虑后代的发展和幸福
#律云生活# 《食品安全法》的修订才让人充满期待，其最终以何种面目示人，彰显着政府捍卫人们“舌尖上的安全”的信心与决心，因而备受民众关注，及时为大家梳理了几大看点。
崔永元: /@annie陈薇西:此文已将全球权威科技机构对转基因食品安全性存疑的观点逐一展示。倘若说科学界存在共识，那就是无论挺反双方，都必须承认转基因食品具有不可预测的危害。但愿民众的呼声能警醒政府；感谢并祝福善良无私的崔老师以及每一个为同胞生命安全夜以继日废寝忘食不懈劳作的网友！
【《上海市食品安全信息追溯管理办法》将推出】 #插入自定义话题# 目前，上海市政府正在进行《上海市食品安全信息追溯管理办法》的制定工作。作为食品和食品原料以外埠供应为主的特大型城市，食品自给率低、对外依 http://t.cn/RPzrIwm
//@联合国:#千年发展目标能否实现#闵永怡：自2000年以来，中国已提前完成千年发展目标提出的实现贫穷饥饿人口减半、普及初级教育、扭转森林流失，降低五岁以下儿童死亡率、提供安全饮用水和基本环卫设施等发展指标。食品安全和空气质量对人们的健康至关重要。政府要加大在这方面的监督和管理
【娃哈哈营养快线获FDA认证遭质疑：只是抽检合格】6月11日讯，记者历时一个月系统调查后认为，宣传获得FDA认证，不过是娃哈哈利用公众这方面知识的欠缺，在营销上玩的又一个小把戏而已。美国的食品安全标准并不比中国严格，而且在美国市场售卖的娃哈哈营养快线和国内市场上的产品配方并不相同。
让原子弹 氢弹 全部倾泻到 邪恶帝国 霉国鬼子家里去吧/@寂寞的考拉哥：既然从不监测吃转基因的人，那对他们的身体状况一无所知，如何得出食用转基因食品安全的结论？@美国驻华大使馆:在多少美国人吃转基因食品问题上，很难给出一个具体的比例或数字，因为美国政府并不监测有多少人吃转基因食品
#今日读报#【关注舌尖上的安全@浙药高专暑期社会实践队】“青春使命 关注舌尖上的安全”大学生暑期食品安全社会实践活动启动。这是市市场监管局成立以来，按照“食品安全社会共治”要求，联合其他部门开展的宣传活动，组建了7支大学生宣传小分队分赴11个县（市）区进行宣传。 A2http://t.cn/RPhiKs5
【联合国机构为牛奶三聚氰胺含量设新标准】根据世界卫生组织提供消息，联合国负责制定食品安全标准的国际食品法典委员会为牛奶中三聚氰胺含量设定了新标准，今后每公斤液态牛奶中三聚氰胺含量不得超过0.15毫克。国际食品法典委员会说，三聚氰胺含量新标准将有助于各国政府更好地保护消费者权益和健康。
【食品安全将发红黑名单 产品真假今年内可上网查验|食品安全|红黑名单|信息公开_新浪财经_新浪网】形成守信者受益、失信者受损的激励约束机制；实现食品行业的优胜劣汰 政府作为食品安全的主导力量，要用法律... http://t.cn/RvaP3By
记者：大爷您觉得神舟十号发射成功说明了什么？ 大爷想了想.. 大爷：说明了我国解决贪腐问题、教育问题、住房问题、医疗问题、食品安全问题……比他妈登天还难！
【苹果烂了一点能吃吗】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员何丽表示，苹果如果是碰伤的，这样的苹果短时间内可以吃；但是如果是发霉腐烂的苹果，即使坏了一小块，经常吃这样的苹果，会对身体健康不利。如略有一小斑块，可以根据情况多削些果肉下去。
//@清越微博1:不让额链接哈，正常！//@清越微博1: 清越微博1 告诉你，中国食品行业违规最多罚款2万！ http://t.cn/RPUbust //@无热无尘秋日归来: //@伊水紫桐:中国政府食品安全监督缺失是此类问题的根源，罪在监管部门。此次不要手软，凡涉案公司每家一百亿美元罚款，不交者滾出中国去！
怎么检测报告是繁体字//@优农有机://@农夫物语: 出差丽水农村中。哪位朋友有空参考 GB 2763-2014 《食品安全国家标准 食品中农药最大残留限量》，看看这三种农业的最大残留限量？三氯敏就是肟菌酯，欧盟最近放宽了其残留限量。贝芬替就是多菌灵。两个都还算是比较安全的杀菌剂。另一个不太清楚。
 @田园印象老食堂 社会的进步，却伴随着破坏式的发展，令我们的大地千疮百孔，也让我们的心灵有了伤疤。环境污染、食品安全，都成了谈之色变的话题。人们开始重新向往田园生活，希望有块田、种种地。这样的转变，似乎与古人的做派不谋而合 305省道
【上海福喜过期肉，日本民众也吃了】日本电视台报道称，日本厚生劳动省已通过中国驻日大使馆向中国政府发出陈请，要求尽快提交福喜公司卫生状况、定期检查及事件报告。日本去年共从上海福喜进口食材约6000吨，日本社会对华食品安全关注度再次升温。
